Silent Swordsman	W	common	Creature — Insect Warrior 	33	W	W	2W: Silent Swordsman gains double strike until end of turn.	1/2		normal	DD1		REPLACEMEInventory Experts	W	common	Creature — Mouse Dinosaur Scout 	17	W	W	3W, T: Tap target creature. This ability costs 3 less to activate if you control a creature with three or more counters on it.	1/1		normal	DD1		REPLACEMETiny Titan	W	common	Creature — Bear Warrior 	39	W	1W	Tiny Titan enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Tiny Titan: Tiny Titan gets +2/+2 until end of turn. Activate only once each turn and only as a sorcery.	1/1		normal	DD1		REPLACEMENaive Explorers	W	common	Creature — Cat Lizard Scout 	26	W	1W	When Naive Explorers dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMESupplies Courrier	W	common	Creature — Bird Citizen 	36	W	2W	Flying
When Supplies Courrier enters the battlefield, prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	1/1		normal	DD1		REPLACEMEFortunate Few	W	common	Creature — Bear Lizard Scout 	11	W	2W		2/2	Lifelink (This creature always has this ability.)
Level up W (W: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 2-3] 
[level 4+] 	leveler	DD1		REPLACEMEGuild Medic	W	common	Creature — Otter Cleric 	14	W	2W	Whenever one or more counters are put on a creature you control, you gain 1 life and scry 1. This ability triggers only once each turn.	2/3		normal	DD1		REPLACEMEOutlaw Ambusher	W	common	Creature — Lizard Scout 	29	W	3W	W: Outlaw Ambusher gains first strike until end of turn. This ability costs 3 more to activate if it’s not your turn.	4/2		normal	DD1		REPLACEMEGuild Recruiter	W	uncommon	Creature — Spirit Advisor 	15	W	3W	Guild Recruiter enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Guild Recruiter: Create a 1/1 white Scout creature token. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/3		normal	DD1		REPLACEMEFreelance Flock	W	common	Creature — Bird Scout 	12	W	4W		3/3	Flying (This creature always has this ability.)
Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 2-3] 
[level 4+] 	leveler	DD1		REPLACEMETop Team	W	common	Creature — Fox Dog Scout 	40	W	5W	This spell costs 1 less to cast for each counter among creatures you control.	4/4		normal	DD1		REPLACEMESwift Response	W	common	Instant	37	W	1W	Destroy target tapped creature.			normal	DD1		REPLACEMEBring to Custody	W	common	Enchantment — Aura 	6	W	1WW	Enchant nonland permanent
When Bring to Custody enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Enchanted permanent can’t attack or block, and its activated abilities can’t be activated unless they’re mana abilities.			normal	DD1		REPLACEMEConquering Blow	W	common	Instant	9	W	3W	Choose one—
• Exile target creature with power 4 or greater.
• Exile target nonland permanent with three or more counters on it.			normal	DD1		REPLACEMEKeep in Spirits	W	common	Sorcery	19	W	2W	Prepare each creature you control. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMELoot	W	common	Sorcery	22	W	1W	Escalate 1 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or both—
• Destroy target artifact or enchantment.
• Prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEShade Router	U	common	Creature — Bear Rogue 	78	U	1U	2U: Target creature can’t be blocked this turn.	1/3		normal	DD1		REPLACEMEBreeze Dancer	U	common	Creature — Bird Wizard 	48	U	1U	Flying
Whenever you cast a noncreature spell, Breeze Dancer gets +1/+0 until end of turn.	1/2		normal	DD1		REPLACEMEJob Sifters	U	common	Creature — Lizard Spirit Scout 	65	U	2U		2/3	Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-3] T: Draw a card, then discard a card.
[level 4+] T: Draw a card.	leveler	DD1		REPLACEMESlinking Sneak	U	common	Creature — Cat Rogue 	80	U	2U	Sabotage — Whenever Slinking Sneak deals combat damage to a player or planeswalker, draw a card.	3/2		normal	DD1		REPLACEMEMindbreaker	U	common	Creature — Dog Rogue 	68	U	3U	Mindbreaker enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Sabotage — Whenever Mindbreaker deals combat damage to a player or planeswalker, each opponent mills that many cards.	2/3		normal	DD1		REPLACEMEDelivery Expert	U	common	Creature — Bird Citizen 	57	U	2UU	Flying
When Delivery Expert enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/3		normal	DD1		REPLACEMENameless Contact	U	common	Creature — Wolf Rogue 	70	U	4U	Sabotage — Whenever Nameless Contact deals combat damage to a player or planeswalker, prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	1/5		normal	DD1		REPLACEMELibrary Catalogers	U	common	Creature — Lizard Beast Citizen 	66	U	5U	Library Catalogers enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Whenever one or more counters are put on Library Catalogers, you may draw a card. If you do, discard a card.	3/4		normal	DD1		REPLACEMEBefuddled Psychic	U	common	Creature — Bird Wizard 	47	U	1U		2/3	Defender (This creature always has this ability.)
Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 
[level 3+] Befuddled Psychic can attack as though it didn’t have defender.	leveler	DD1		REPLACEMEFuel for the Cause	U	common	Instant	60	U	2UU	Counter target spell, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMEBattle Prowess	U	common	Enchantment — Aura 	46	U	1U	Enchant creature
As long as you control enchanted creature, it has vigilance. Otherwise it doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	DD1		REPLACEMEStun Seed		common	Artifact	239	U	1	U, Sacrifice Stun Seed: Tap target creature. It doesn’t untap during its controller’s next untap step. Activate only as a sorcery.
2, Exile Stun Seed from your graveyard: Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMECareful Preparation	U	common	Sorcery	49	U	U	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Draw a card.
• Draw a card.
• Prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEContentious Plan	U	common	Sorcery	54	U	1U	Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMEReach for the Stars	U	common	Enchantment — Aura 	74	U	1U	Enchant creature
When Reach for the Stars enters the battlefield, draw a card.
Enchanted creature gets +1/+1 and has flying.			normal	DD1		REPLACEMERookie Mistake	U	common	Instant	75	U	U	Until end of turn, target creature gets +0/+2 and another target creature gets -2/-0.			normal	DD1		REPLACEMEPush Forward	U	common	Sorcery	73	U	1U	Prepare target creature. It can’t be blocked this turn. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMECorrosive Creep	B	common	Creature — Ooze Rogue 	88	B	B	Sabotage — Whenever Corrosive Creep deals combat damage to a player or planeswalker, that player or planeswalker’s controller loses 1 life.	1/2		normal	DD1		REPLACEMEScam Artist	B	common	Creature — Lizard Rogue 	110	B	1B	Sabotage — Whenever Scam Artist deals combat damage to a player or planeswalker, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/3		normal	DD1		REPLACEMERestless Infiltrator	B	common	Creature — Spirit Rogue 	109	B	1B		2/2	Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-3] Menace
[level 4+] Menace
Other creatures you control have menace.	leveler	DD1		REPLACEMETomb Raiders	B	common	Creature — Spirit Soldier Scout 	118	B	1B	When Tomb Raiders enters the battlefield, you may sacrifice a nonenchantment permanent. If you do, draw a card.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEGhastly Gang	B	common	Creature — Spirit Rogue 	94	B	2B	Ghastly Gang enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Ghastly Gang: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/1		normal	DD1		REPLACEMETreachorous Team	B	common	Creature — Cat Snake Scout 	119	B	2B	Deathtouch
When Treachorous Team enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	1/2		normal	DD1		REPLACEMEPath Patrol	B	common	Creature — Cat Rogue 	106	B	3B	Sabotage — Whenever Path Patrol deals combat damage to a player or planeswalker, put a +1/+1 counter on it.	3/3		normal	DD1		REPLACEMELoyalless Scrounger	B	common	Creature — Lizard 	102	B	3B	1B, Exile a card from your graveyard: Choose one. Activate only as a sorcery.
• Prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
• Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	4/2		normal	DD1		REPLACEMEHeartless Butcher	B	common	Creature — Beast Rogue 	99	B	4B	Heartless Butcher enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Heartless Butcher: Target creature gets -1/-1 until end of turn. Activate only once each turn and only as a sorcery.	3/4		normal	DD1		REPLACEMEDarkwood Pathfinder	B	common	Creature — Fungush Beast Scout 	89	B	5B	Menace
When Darkwood Pathfinder enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	4/4		normal	DD1		REPLACEMEAmbush Attack	B	common	Sorcery	83	B	3B	This spell costs 1 less to cast for each creature you control.
Each opponent sacrifices a creature.			normal	DD1		REPLACEMEConsequence of Carelessness	B	uncommon	Instant	87	B	XB	This spell costs 1 less to cast for each counter among creatures you control.
Destroy target creature or planeswalker with mana value X or less.			normal	DD1		REPLACEMETempting Spoils	B	common	Sorcery	116	B	1BB	You draw two cards and you lose 2 life. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	DD1		REPLACEMEReviver Seed		common	Artifact	237	B	1	B, Sacrifice Reviver Seed: Return target creature card from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.
2, Exile Reviver Seed from your graveyard: Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMEFret	B	common	Sorcery	93	B	2B	Target opponent discards two cards. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMEThieves' Tools	B	common	Artifact — Equipment 	117	B	1B	When Thieves’ Tools enters the battlefield, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Equipped creature can’t be blocked as long as its power is 3 or less.
Equip 2			normal	DD1		REPLACEMEOptimistic Ambition	B	common	Instant	104	B	B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control, then prepare it.” (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMECunning Thief	R	common	Creature — Wolf Rogue 	130	R	1R	Sabotage — Whenever Cunning Thief deals combat damage to a player or planeswalker, exile the top card of your library. You may play that card this turn.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEFlare Beast	R	common	Creature — Elemental Beast 	143	R	1R	Trample
Whenever you cast a spell that targets Flare Beast, put a +1/+1 counter on it.	2/1		normal	DD1		REPLACEMEShinx Assistant	R	common	Creature — Cat Scout 	157	R	1R	The first noncreature spell you cast each turn costs 1 less to cast.	1/3		normal	DD1		REPLACEMEDedicated Dungeoneer	R	common	Creature — Beast Scout 	133	R	2R	As long as it’s your turn, Dedicated Dungeoneer has first strike.
When Dedicated Dungeoneer enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	2/1		normal	DD1		REPLACEMEShade Bruisers	R	common	Creature — Beast Rogue 	155	R	2R	Sabotage — Whenever Shade Bruisers deals combat damage to a player or planeswalker, it deals that much damage to each opponent.	2/3		normal	DD1		REPLACEMECatalyst Concotor	R	common	Creature — Fox Wizard 	128	R	3R	Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Catalyst Concotor.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEEmboldened Explorer	R	common	Creature — Beast Scout Warrior 	136	R	5R		6/5	Level up R (R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-4] Menace
[level 5+] Menace	leveler	DD1		REPLACEMEUntapped Potential	R	common	Instant	159	R	2R	Up to two target creatures you control each gain first strike until end of turn. Prepare those creatures. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEDash Through	R	common	Instant	132	R	R	Escalate 1 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Target creature can’t block this turn.
• Target creature gets +2/+0 until end of turn.
• Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMEIntimidation Tactics	R	common	Enchantment — Aura 	146	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has menace.
Sabotage — Whenever enchanted creature deals combat damage to a player or planeswalker, you may return Intimidation Tactics to its owner’s hand.			normal	DD1		REPLACEMEBlaze of Hope	R	common	Instant	124	R	1R	Target creature you control gets +2/+0 until end of turn. Other creatures you control get +1/+0 until end of turn.			normal	DD1		REPLACEMERock Smash	R	common	Sorcery	154	R	R	This spell costs 2 more to cast if it targets a nonartifact permanent.
Choose one—
• Destroy target artifact.
• Destroy target nonbasic land.
• Destroy target creature with defender.			normal	DD1		REPLACEMEQuick Seed		common	Artifact	236	R	1	R, Sacrifice Quick Seed: Creatures you control gain haste until end of turn. Activate only as a sorcery.
2, Exile Quick Seed from your graveyard: Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMEGarden Guaridnas	G	common	Creature — Plant Fish Druid 	178	G	G	Garden Guaridnas enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Garden Guaridnas: Add G. Activate only once each turn and only as a sorcery.	0/1		normal	DD1		REPLACEMEBerry Sharer	G	common	Creature — Crocodile 	165	G	1G	When Berry Sharer enters the battlefield, choose one—
• Prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
• Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	1/1		normal	DD1		REPLACEMEAloof Adventurer	G	common	Creature — Goat Scout 	164	G	2G	Aloof Adventurer enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Aloof Adventurer: Target creature gets +1/+1 and gains trample until end of turn. Activate only once each turn and only as a sorcery.	3/1		normal	DD1		REPLACEMEHeadlong Explorers	G	common	Creature — Beast Scout 	181	G	2G		2/3	Vigilance (This creature always has this ability.)
Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 
[level 3+] Trample	leveler	DD1		REPLACEMELively Gathering	G	common	Creature — Beast Bird Mouse Otter Lizard 	183	G	2G	Lively Gathering enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
Trample	0/0		normal	DD1		REPLACEMEDistant Travelers	G	common	Creature — Fox Lizard Scout 	171	G	3G	Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Distant Travelers.	3/4		normal	DD1		REPLACEMEExpeditious Wanderer	G	common	Creature — Plant Dinosaur Scout 	175	G	3G	Reach
When Expeditious Wanderer enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	3/3		normal	DD1		REPLACEMEMindless Devourer	G	common	Creature — Snake 	185	G	4G	Mindless Devourer enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature card in your graveyard.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEElder Advisors	G	common	Creature — Ape Plant Dinosaur Advisor 	173	G	3GG	When Elder Advisors enters the battlefield, choose one—
• Prepare each of up to two target creatures. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
• Prepare target creature twice.	3/3		normal	DD1		REPLACEMESmell Fear	G	common	Sorcery	191	G	1G	Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Target creature you control fights up to one target creature you don’t control.			normal	DD1		REPLACEMEHarvest	G	common	Sorcery	180	G	G	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or both—
• Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
• You may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.			normal	DD1		REPLACEMETalons of Wildwood	G	common	Enchantment — Aura 	194	G	1G	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has trample. (It can deal excess combat damage to the player or planeswalker it’s attacking.)
2G: Return Talons of Wildwood from your graveyard to your hand.			normal	DD1		REPLACEMESpider's Spinnings	G	common	Instant	192	G	2G	Choose one—
• Prepare target creature. Put a reach counter on it. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
• Destroy target creature with flying.			normal	DD1		REPLACEMEReturn to Nature	G	common	Instant	188	G	1G	Choose one —
• Destroy target artifact.
• Destroy target enchantment.
• Exile target card from a graveyard.			normal	DD1		REPLACEMEBladed Apprentice		common	Artifact Creature — Spirit 	219	C	1	Bladed Apprentice enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
When Bladed Apprentice dies, if it had counters on it, prepare target creature once for each counter Bladed Apprentice had. (To prepare a creature, if it it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	0/0		normal	DD1		REPLACEMEItem Broker		common	Creature — Lizard Citizen 	2	C	4	When Item Broker enters the battlefield, you may search your library for a noncreature artifact card with mana value 2 or less, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.	3/2		normal	DD1		REPLACEMEIron Menace		common	Artifact Creature — Bird 	231	C	5	Flying, menace
Iron Menace enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.	0/0		normal	DD1		REPLACEMEPrying Blade		common	Artifact — Equipment 	235	C	1	Equipped creature gets +1/+0.
Whenever equipped creature deals combat damage to a player, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Equip 2			normal	DD1		REPLACEMEExpedition Map		common	Artifact	224	C	1	2, T, Sacrifice Expedition Map: Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	DD1		REPLACEMETeam Badge		common	Artifact	241	C	3	When Team Badge enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
T: Add one mana of any color.			normal	DD1		REPLACEMEKindly Coach	W	uncommon	Creature — Cat Advisor 	21	W	W	When Kindly Coach enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	1/2		normal	DD1		REPLACEMEKindly Caretaker	W	uncommon	Creature — Egg Beast Cleric 	20	W	1W		1/3	Level up 3W (3W: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 
[level 3+] Kindly Caretaker’s power and toughness are each equal to your life total or equal to 4, whichever is greater.	leveler	DD1		REPLACEMECafe Master	W	uncommon	Creature — Bear Citizen 	7	W	1W	1W, T: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMEIncarceration Assistant	W	uncommon	Artifact Creature — Construct Soldier 	16	W	1WW	Incarceration Assistant enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Incarceration Assistant: Exile target creature until Incarceration Assistant leaves the battlefield. If a creature is put into exile this way, return each other card exiled with Incarceration Assistant to the battlefield under its owner’s control. Activate only once each turn and only as a sorcery.	1/3		normal	DD1		REPLACEMETrusted Teammate	W	common	Creature — Jackal Scout 	42	W	3W	Trusted Teammate enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Trusted Teammate: Prepare another target creature. Activate only once each turn and only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	3/2		normal	DD1		REPLACEMEWise Guide	W	uncommon	Creature — Insect Citizen 	43	W	3WW	Wise Guide enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
Whenever one or more counters are put on Wise Guide, draw a card. This ability triggers only once each turn.	0/0		normal	DD1		REPLACEMENameless Guardian	W	uncommon	Creature — Dragon Scout 	27	W	2WW		3/3	Flying (This creature always has this ability.)
Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-3] Vigilance
[level 4+] Vigilance, lifelink	leveler	DD1		REPLACEMEStrike Expert	W	uncommon	Creature — Otter Warrior 	35	W	2W	Whenever you activate your third ability in a turn that isn’t a mana ability, Strike Expert gains double strike until end of turn. (Leveling up is an activated ability.)	3/3		normal	DD1		REPLACEMEAmiable Collaboration	W	uncommon	Sorcery	5	W	W	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Create a 1/1 white Scout creature token.
• Prepare a creature you control. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
• Scry 2.
• You gain 4 life.			normal	DD1		REPLACEMEMentor the Youth	W	uncommon	Enchantment	25	W	W	Whenever a creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, put a quest counter on Mentor the Youth.
Remove five quest counters from Mentor the Youth and sacrifice it: Prepare each creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn. Activate only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMELuca's Influence	W	uncommon	Enchantment	24	W	2W	When Luca’s Influence enters the battlefield, put a lifelink counter on target creature you control.
If a source you control with two or more instances of lifelink would cause you to gain life, you instead gain twice that much life.
1W: Move a lifelink counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMEDistraction Technique	U	uncommon	Enchantment — Aura 	58	U	U	Enchant creature
When Distraction Technique enters the battlefield, create a 1/1 white Scout creature token.
Enchanted creature has flying.			normal	DD1		REPLACEMEInnocuous Observer	U	uncommon	Creature — Bat Rogue 	64	U	1U	Flying
Sabotage — Whenever Innocuous Observer deals combat damage to a player or planeswalker, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	1/1		normal	DD1		REPLACEMEMoonlight Harnesser	U	uncommon	Creature — Faerie 	69	U	1UU	When Moonlight Harnesser enters the battlefield, when you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.	2/2		normal	DD1		REPLACEMESearch Party	U	uncommon	Creature — Fox Salamander Scout 	76	U	3U		3/4	Level up U (U: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 1U: Draw a card. Activate only once each turn and only as a sorcery.
[level 3+] 0: Draw a card. Activate only once each turn and only as a sorcery.	leveler	DD1		REPLACEMEArcane Thief	U	uncommon	Creature — Cat Rogue 	45	U	3UU	Sabotage — Whenever Arcane Thief deals combat damage to a player or planeswalker, you may return up to one target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	3/5		normal	DD1		REPLACEMEArcana Chasers	U	uncommon	Creature — Bird Dinosaur Cat Scout 	44	U	2U		3/2	Level up 3 (3: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1] Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
[level 2+] Flying, prowess
Noncreature spells you cast cost 1 less to cast.	leveler	DD1		REPLACEMEMessenger Master	U	uncommon	Creature — Dragon Citizen 	67	U	3UU	Flying
Messenger Master enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
At the beginning of your upkeep, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	0/0		normal	DD1		REPLACEMEChart a Course	U	uncommon	Sorcery	51	U	1U	Draw two cards. Then discard a card unless you attacked this turn.			normal	DD1		REPLACEMECounteract	U	uncommon	Instant	55	U	1UU	Choose one—
• Counter target spell.
• Return target nonland permanent to its owner’s hand.			normal	DD1		REPLACEMEDecipher the Lost Scriptures	U	uncommon	Enchantment	56	U	1U	Whenever you draw your second card each turn, put a quest counter on Decipher the Lost Scriptures.
Whenever you draw a card, if Decipher the Lost Scriptures has three or more quest counters on it, prepare target creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEGarde's Influence	U	uncommon	Enchantment	61	U	2U	When Garde’s Influence enters the battlefield, put a flying counter on target creature you control.
Each creature you control with two or more instances of flying can’t be blocked.
1U: Move a flying counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMELone Traveler	B	uncommon	Creature — Crocodile Scout 	101	B	B	When Lone Traveler enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	0/1		normal	DD1		REPLACEMESly Larcenist	B	uncommon	Creature — Cat Rogue 	114	B	1BB	Deathtouch
Sabotage — Whenever Sly Larcenist deals combat damage to a player or planeswalker, exile the top card of that player’s or planeswalker’s controller’s library. You may play that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast it.	1/1		normal	DD1		REPLACEMEScrutinous Accountant	B	uncommon	Creature — Cat Citizen 	112	B	3B	Scrutinous Accountant enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Scrutinous Accountant: Create a Treasure token. Activate only once each turn and only as a sorcery. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	2/3		normal	DD1		REPLACEMECavern Crawlers	B	uncommon	Creature — Beast Bird Scout 	84	B	3B	When Cavern Crawlers enters the battlefield, it explores. Then, proliferate. (To explore, reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard. To proliferate, choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMERecovery Crew	B	uncommon	Creature — Dragon Jellysfish Beast Rogue 	108	B	4BB	Flying
Sabotage — Whenever Recovery Crew deals combat damage to a player or planeswalker, you may return target creature card from your graveyard to your hand.	4/4		normal	DD1		REPLACEMEHardened Explorers	B	uncommon	Creature — Dragon Scout 	97	B	4B		5/4	Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-3] 1B: Tap Hardened Explorers. It gains indestructible until end of turn.
[level 4+] Indestructible	leveler	DD1		REPLACEMEGlimmer Digger	B	uncommon	Creature — Imp 	95	B	1B	Glimmer Digger enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a +1/+1 counter from Glimmer Digger: You draw a card and you lose 1 life. Activate only once each turn and only as a sorcery.	1/1		normal	DD1		REPLACEMEHazardous Happenstance	B	common	Instant	98	B	2B	Destroy target creature with two or fewer counters on it.			normal	DD1		REPLACEMEEmerge from the Caverns	B	uncommon	Sorcery	92	B	2BB	When Emerge from the Caverns is put into your graveyard from your library, you may return it from your graveyard to your hand.
Return target creature card from your graveyard to the battlefield.			normal	DD1		REPLACEMEPlease the Boss	B	uncommon	Enchantment	107	B	1B	Whenever one or more Treasures enter the battlefield under your control, put a quest counter on Please the Boss.
As long as Please the Boss has four or more quest counters on it, Treasures you control have “T, Pay 1 life, Sacrifice this artifact: Draw a card.”			normal	DD1		REPLACEMEScourge's Influence	B	uncommon	Enchantment	111	B	B	When Scourge’s Influence enters the battlefield, put a menace counter on target creature you control.
Each creature you control with two or more instances of menace can’t be blocked except by three or more creatures.
1B: Move a menace counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMEEnflamed Rebel	R	uncommon	Creature — Lizard Rogue 	137	R	R	Sabotage — Whenever Enflamed Rebel deals combat damage to a player or planeswalker, Enflamed Rebel deals 1 damage to any target.	1/1		normal	DD1		REPLACEMEEager Explorers	R	uncommon	Creature — Mouse Bird Scout 	135	R	1R	Whenever you cast a noncreature spell, Eager Explorers explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	1/1		normal	DD1		REPLACEMEOutlaw Hunter	R	uncommon	Creature — Lizard Warrior 	150	R	1RR	Whenever you cast a spell that targets Outlaw Hunter, it deals damage equal to its power to any target.	1/2		normal	DD1		REPLACEMEFurious Fighters	R	uncommon	Creature — Insect Lizard Beast Scout 	144	R	3R		4/2	Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] As long as it’s your turn, creatures you control have trample.
[level 3+] As long as it’s your turn, creatures you control have first strike and trample.	leveler	DD1		REPLACEMETectonic Forger	R	uncommon	Creature — Camel Rogue 	158	R	4RR	Trample
Sabotage — Whenever Tectonic Forger deals combat damage to a player or planeswalker, you may cast an instant or sorcery card from your hand without paying its mana cost.	6/4		normal	DD1		REPLACEMEBlaststoker	R	uncommon	Creature — Elemental Beast Shaman 	123	R	1R	Whenever a source you control deals noncombat damage to a player, proliferate. This ability triggers only once each turn. (To proliferate, choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMEFestival Throwers	R	uncommon	Creature — Plant Wolf Citizen 	141	R	2R		3/2	Level up 2R (2R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 0: Add R. Spend this mana only to cast noncreature spells. Activate only once each turn.
[level 3+] At the beginning of your precombat main phase and whenever you cast a noncreature spell, add R.	leveler	DD1		REPLACEMEBreath of Demarcus	R	uncommon	Instant	126	R	2R	Target creature you control deals damage equal to its power or equal to the number of counters on it, whichever is greater, to target creature or planeswalker you don’t control. Excess damage is dealt to that permanent’s controller.			normal	DD1		REPLACEMEHeat of Battle	R	uncommon	Sorcery	145	R	1R	Repeat the following process three times. Choose target creature. If you control that creature, it gets +1/+0 and gains trample until end of turn. Otherwise, Heat of Battle deals 1 damage to it.			normal	DD1		REPLACEMEMaster the Elements	R	uncommon	Enchantment	148	R	1R	Whenever you cast your second spell each turn, put a quest counter on Master the Elements.
Remove three quest counters from Master the Elements and sacrifice it: Each instant and sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost. (You may cast each of those cards from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	DD1		REPLACEMEPsyche's Influence	R	uncommon	Enchantment	151	R	1R	When Psyche’s Influence enters the battlefield, put a first strike counter on target creature you control.
Each creature you control with two or more instances of first strike has double strike.
1R: Move a first strike counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMELazed Lookout	G	uncommon	Creature — Beast Scout 	182	G	G	Lazed Lookout enters the battlefield tapped.
When Lazed Lookout enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	1/1		normal	DD1		REPLACEMEMarket Master	G	uncommon	Creature — Rhino Citizen 	184	G	1G		2/2	Level up 1G (1G: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-3] Market Master gets +1/+1 for each other creature you control.
[level 4+] At the beginning of your upkeep, create a 1/1 white Scout creature token.
Market Master gets +1/+1 for each other creature you control.	leveler	DD1		REPLACEMEForest Flourishers	G	uncommon	Creature — Snake Druid 	176	G	3G	Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/4		normal	DD1		REPLACEMEUndergrowth Dredger	G	uncommon	Creature — Insect Scout 	197	G	1GG	When Undergrowth Dredger enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
When Undergrowth Dredger dies, you may exile it. If you do, return target permanent card from your graveyard to your hand.	2/1		normal	DD1		REPLACEMETag Team	G	uncommon	Creature — Frog Insect Warrior 	193	G	3GG	Tag Team enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Tag Team: Target creature has base power and toughness X/X until end of turn, where X is Tag Team’s power. Activate only once each turn and only as a sorcery.	4/4		normal	DD1		REPLACEMEVersatile Veterans	G	uncommon	Creature — Slug Dragon Lizard Scout 	199	G	4GG	Versatile Veterans enters the battlefield with six +1/+1 counters on it.
Crafty — Remove a counter from Versatile Veterans: Choose one. Activate only once each turn and only as a sorcery.
• Put a vigilance counter on Versatile Veterans.
• Put a reach counter on Versatile Veterans.
• Put a trample counter on Versatile Veterans.
• Put a +1/+1 counter on Versatile Veterans.	0/0		normal	DD1		REPLACEMEGather the Crowd	G	uncommon	Enchantment	179	G	1G	Whenever a non-Human creature with three or more creature types enters the battlefield under your control, put a quest counter on Gather the Crowd.
As long as Gather the Crowd has three or more quest counters on it, whenever a non-Human creature enters the battlefield under your control, prepare it once for each creature type it has beyond the second.			normal	DD1		REPLACEMEAdventuring Crew	G	uncommon	Creature — Bird Beast Scout 	161	G	3G	When Adventuring Crew enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. If you didn’t put a card into your hand this way, put two +1/+1 counters on Adventuring Crew.	2/1		normal	DD1		REPLACEMECollective Enrichment	G	rare	Sorcery	167	G	1G	Escalate—Sacrifice a land. (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one more more—
• Target player proliferates, then proliferates again.
• Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control.
• Target player creates two 1/1 white Scout creature tokens.			normal	DD1		REPLACEMEAdventurous Collaboration	G	uncommon	Sorcery	162	G	G	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Mill three cards.
• Return a creature card from your graveyard to your hand.
• Return a land card from your graveyard to your hand.
• Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMERefuge Seekers	G	uncommon	Creature — Jackal Beast Scout 	187	G	3G	Refuge Seekers enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
When Refuge Seekers enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
Crafty — Remove a counter from Refuge Seekers: You gain 2 life. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEOverpower	W	uncommon	Instant	30	W	W	Exile target creature with power less than the greatest power among creatures you control.			normal	DD1		REPLACEMEConfounding Collaboration	U	uncommon	Instant	53	U	U	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Target creature gets -2/-0 until end of turn.
• Tap target creature.
• Put a stun counter on target creature. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
• Target player draws a card.			normal	DD1		REPLACEMEDiabolical Collaboration	B	uncommon	Instant	90	B	B	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Target creature gets -1/-1 until end of turn.
• Remove two counters from target creature or planeswalker.
• Target player creates a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
• Target creature gains deathtouch until end of turn.			normal	DD1		REPLACEMEDaring Collaboration	R	uncommon	Sorcery	131	R	R	Escalate 2 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Daring Collaboration deals 1 damage to any target.
• Target player exiles the top two cards of their library. Until end of turn, they may play one of those cards.
• Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.
• Target creature can’t block this turn.			normal	DD1		REPLACEMEDrax's Influence	G	uncommon	Enchantment	172	G	1G	When Drax’s Influence enters the battlefield, put a trample counter on target creature you control.
Creatures you control with two or more instances of trample have “You may have this creature assign its combat damage as though it weren’t blocked.”
1G: Move a trample counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMEHelper Orb		uncommon	Artifact	229	W	2	When Helper Orb enters the battlefield, draw a card.
3W, Sacrifice Helper Orb: Create three 1/1 white Scout creature tokens.			normal	DD1		REPLACEMESlumber Orb		uncommon	Artifact	238	U	2	When Slumber Orb enters the battlefield, draw a card.
4U, Sacrifice Slumber Orb: Tap all creatures your opponents control.			normal	DD1		REPLACEMETwo-Edge Orb		uncommon	Artifact	243	B	2	When Two-Edge Orb enters the battlefield, draw a card.
1B, Sacrifice Two-Edge Orb: Destroy target creature. You lose life equal to that creature’s mana value.			normal	DD1		REPLACEMEHurl Orb		uncommon	Artifact	230	R	2	When Hurl Orb enters the battlefield, draw a card.
1R, Sacrifice Hurl Orb and another creature: Hurl Orb deals damage equal to the sacrificed creature’s power to any target.			normal	DD1		REPLACEMELuminous Orb		uncommon	Artifact	233	G	2	When Luminous Orb enters the battlefield, draw a card.
1G, Sacrifice Luminous Orb: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	DD1		REPLACEMETenacious Digger		uncommon	Artifact Creature — Insect 	242	C	1	4: Return Tenacious Digger from your graveyard to the battlefield tapped.	1/2		normal	DD1		REPLACEMEChirping Songbird		uncommon	Creature — Bird 	1	C	4	Flying
4: Prepare target creature. Activate only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMECavern Coiler		uncommon	Artifact Creature — Snake 	220	C	10	This spell costs 1 less to cast for each card in your graveyard.
Menace	6/6		normal	DD1		REPLACEMESupplies Stash		uncommon	Artifact	240	C	2	Supplies Stash enters the battlefield with three charge counters on it.
2, T, Remove a charge counter from Supplies Stash: Prepare target creature. Activate only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEVillage Outcrop		uncommon	Land	249	C		T: Add CC. Spend this mana only to activate abilities. (Leveling up is an activated ability.)			normal	DD1		REPLACEMEAccomplished Mentor	W	rare	Creature — Plant Dinosaur Advisor 	4	W	2W		3/3	Level up W
[level 1-3] If one or more counters would be put on another permanent you control, that many plus one of each of those kinds of counters are put on that permanent instead.
[level 4+] If one or more counters would be put on another permanent you control, twice that many of each of those kinds of counters are put on that permanent instead.	leveler	DD1		REPLACEMEFresh Recruits	W	rare	Creature — Plant Dinosaur Mouse Scout 	13	W	W		1/1	Level up 2
[level 1] Vigilance
[level 2] First strike, vigilance
[level 3+] First strike, vigilance, lifelink	leveler	DD1		REPLACEMEExpedition Leader	W	rare	Creature — Sheep Advisor Scout 	10	W	2WW	Expedition Leader enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Whenever you attack, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/2		normal	DD1		REPLACEMETeam Captain	W	rare	Artifact Creature — Beast Scout 	38	W	4WW	Team Captain enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Team Captain: Untap all creatures you control. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase. Activate only once each turn and only as a sorcery.	3/3		normal	DD1		REPLACEMECollective Encouragement	W	rare	Sorcery	8	W	3W	Escalate—Tap two untapped creatures you control. (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Prepare target creature three times. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it. Then do it two more times.)
• Put a first strike counter, a vigilance counter, and a lifelink counter on target creature.
• Put an indestructible counter on target creature.			normal	DD1		REPLACEMEThe Lost Logs	W	rare	Legendary Artifact	23	W	1W	Whenever you attack, put a page counter on The Lost Logs.
T, Remove a page counter from The Lost Logs: Draw a card.
T, Remove two page counters from The Lost Logs: Prepare target creature.
T, Remove five page counters from The Lost Logs: Search your library for a legendary card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	DD1		REPLACEMESeek the Wish-Granter	W	rare	Enchantment	32	W	W	Whenever a creature you control attacks alone, put a quest counter on Seek the Wish-Granter.
Remove four quest counters from Seek the Wish-Granter and sacrifice it: Choose one and create a white enchantment token with that name and ability.
• Favor — “If an attacking creature you control would die, you may instead return it to its owner’s hand.”
• Fame — “Creatures you control get +1/+1.”
• Friends — “At the beginning of your upkeep, create a 1/1 white Scout creature token.”			normal	DD1		REPLACEMEZoro, the Beckoner	UG	rare	Legendary Creature — Fox Shapeshifter 	218	UG	1GU	When Zoro, the Beckoner enters the battlefield, you may search your library for a legendary card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
2GU: Choose another target legendary permanent. If that permanent is a planeswalker, put a loyalty counter on Zoro. Then (even if the permanent isn’t a planeswalker), Zoro becomes a copy of that permanent until end of turn, except its name is still Zoro, the Beckoner.	1/1		normal	DD1		REPLACEMECelestial Tear	U	rare	Artifact — Equipment 	50	U	2U	Whenever equipped creature deals combat damage to a player, take an extra turn after this one.
Equipped creature can’t attack during extra turns.
Equip 2U			normal	DD1		REPLACEMECollective Development	U	rare	Sorcery	52	U	2UU	Escalate—Exile two noncreature cards from your graveyard. (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Target player draws two cards.
• Create a token that’s a copy of target nonland permanent you control.
• Target player puts a flying counter on each creature they control.			normal	DD1		REPLACEMETraining Grounds	U	rare	Enchantment	82	U	U	Activated abilities of creatures you control cost up to 2 less to activate. This effect can’t reduce the mana in that cost to less than one mana. (Leveling up is an activated ability.)			normal	DD1		REPLACEMEFollow the Illusionist's Path	U	rare	Enchantment	59	U	1U	Whenever you draw a card, if it has mana value greater than the number of quest counters on Follow the Illusionist’s Path, you may reveal it and put a quest counter on Follow the Illusionist’s Path.
As long as Follow the Illusionist’s Path has four or more quest counters on it, you may look at the top card of your library at any time and you may play lands and cast spells from the top of your library.			normal	DD1		REPLACEMEMobile Scarf		rare	Artifact — Equipment 	234	U	2	Whenever Mobile Scarf becomes attached to a creature for the first time each turn, draw a card.
Equipped creature can’t be blocked.
Equip UU			normal	DD1		REPLACEMEShade's Silencer	B	rare	Creature — Frog Rogue Assassin 	113	B	2B	Deathtouch, haste
Sabotage — Whenever Shade’s Silencer deals combat damage to a player or planeswalker, that player or planeswalker’s controller gets two poison counters. (A player with ten or more poison counters loses the game.)	1/3		normal	DD1		REPLACEMEHypnotic Spirit	B	rare	Creature — Spirit Rogue 	100	B	3B	Hypnotic Spirit enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Whenever an opponent discards a land card, put a +1/+1 counter on Hypnotic Spirit.
Crafty — Remove a counter from Hypnotic Spirit: Target player discards a card. Activate only once each turn and only as a sorcery.	1/1		normal	DD1		REPLACEMESoul Husk	B	rare	Creature — Insect Spirit 	115	B	B		1/1	Flying, protection from blue and from red (This creature always has these abilities.)
Level up 2
[level 2-3] Deathtouch
[level 4+] First strike, deathtouch	leveler	DD1		REPLACEMETreasure Tyrant	B	rare	Creature — Dragon 	120	B	3BB	Flying
Sabotage — Whenever Treasure Tyrant deals combat damage to a player or planeswalker, create that many tapped Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Whenever an artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	4/4		normal	DD1		REPLACEMECollective Despoilment	B	rare	Sorcery	85	B	1B	Escalate—Pay 2 life. (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Each opponent sacrifices a nontoken creature.
• Each opponent discards a card.
• Each opponent loses 3 life.			normal	DD1		REPLACEMEUncover the Lost Treasure	B	rare	Enchantment	121	B	B	Whenever one or more cards are put into your graveyard from anywhere other than the stack, put a quest counter on Uncover the Lost Treasure.
Remove six quest counters from Uncover the Lost Treasure and sacrifice it: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle. Create three Treasure tokens.			normal	DD1		REPLACEMEFickle Ribbon		rare	Artifact — Equipment 	226	B	2	Whenever Fickle Ribbon becomes attached to a creature for the first time each turn, draw a card.
Whenever equipped creature attacks, it gets +3/+0 and gains deathtouch until end of turn.
Equip BB			normal	DD1		REPLACEMERisky Runners	R	rare	Creature — Sheep Ferret Rogue 	152	R	1RR	Haste
Sabotage — Whenever Risky Runners deals combat damage to a player or planeswalker, you may discard your hand. If you do, draw three cards.	3/3		normal	DD1		REPLACEMERoaring Supporter	R	rare	Creature — Cat Warrior Scout 	153	R	2RR		2/4	Whenever Roaring Supporter attacks, target attacking creature gets +X/+0 until end of turn, where X is Roaring Supporter’s power. (This creature always has this ability.)
Level up 1R
[level 2-3] 
[level 4+] Trample	leveler	DD1		REPLACEMECollective Empowerment	R	rare	Sorcery	129	R	2R	Escalate—Discard a card. (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or more—
• Collective Empowerment deals 4 damage to target creature or planeswalker.
• Target creature gets +1/+1 and gains double strike until end of turn.
• Return target instant or sorcery card not named Collective Empowerment from your graveyard to your hand.			normal	DD1		REPLACEMEShaman of Stories	R	rare	Creature — Jackal Shaman 	156	R	2R	Whenever you cast a spell from your hand that targets Shaman of Stories, exile that spell as it resolves. At the beginning of your next upkeep, you may cast that card from exile without paying its mana cost.	3/2		normal	DD1		REPLACEMEMolten Vortex	R	rare	Enchantment	149	R	R	R, Discard a land card: Molten Vortex deals 2 damage to any target.			normal	DD1		REPLACEMEExplore the Deepest Caverns	R	rare	Enchantment	140	R	R	Whenever a creature with power 4 or greater dies, put a quest counter on Explore the Deepest Caverns.
Remove three quest counters from Explore the Deepest Caverns and sacrifice it: Exile the top three cards of your library. You may cast any number of spells from among them without paying their mana costs. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		REPLACEMECarnage King	G	rare	Creature — Dinosaur 	166	G	1GG		3/3	Level up 1 (1: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] Trample
[level 3+] Trample, hexproof	leveler	DD1		REPLACEMEFulfilled Retiree	G	rare	Creature — Wolf Scout 	177	G	3GG	Trample
Each creature you control gets +1/+1 for each counter on it.	3/3		normal	DD1		REPLACEMECrafty Solution	G	rare	Enchantment	168	G	G	Change the text of spells and abilities you control by replacing each instance of “activate only once each turn” with “activate up to two times each turn.”			normal	DD1		REPLACEMETrailblazer	G	rare	Creature — Jackal Scout 	196	G	2GG	Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Trailblazer explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
Crafty — Remove a counter from Trailblazer: Put target permanent card from your graveyard on top of your library. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEPetal Dance	G	uncommon	Sorcery	186	G	1GG	Prepare target creature you control, then double the number of each kind of counter on that creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEVenture the Forbidden Forest	G	rare	Enchantment	198	G	1G	Whenever a land enters the battlefield under your control, if it doesn’t share a name with another land you control, put a quest counter on Venture the Forbidden Forest.
Remove four quest counters from Venture the Forbidden Forest and sacrifice it: For each permanent type, you may return a card of that type from your graveyard to your hand.			normal	DD1		REPLACEMECoalition Scarf		rare	Artifact — Equipment 	221	W	2	Whenever Coalition Scarf becomes attached to a creature for the first time each turn, draw a card.
Whenever equipped creature attacks, creatures you control get +1/+1.
Equip WW			normal	DD1		REPLACEMEExplosive Band		rare	Artifact — Equipment 	225	R	2	Whenever Explosive Band becomes attached to a creature for the first time each turn, draw a card.
Whenever equipped creature is dealt damage, it deals that much damage to any target.
Equip RR			normal	DD1		REPLACEMEFierce Bandanna		rare	Artifact — Equipment 	227	G	2	Whenever Fierce Bandanna becomes attached to a creature for the first time each turn, draw a card.
Equipped creature gets +1/+1 and has trample.
Equip GG			normal	DD1		REPLACEMEPossibility Processor		rare	Creature — Beast Spirit 	3	C	2	Ward 2
Whenever you choose one or more modes for a spell or ability, put a +1/+1 counter on Possibility Processor for each time you chose a mode for that spell.	2/2		normal	DD1		REPLACEMEStand Together	W	mythic	Enchantment	34	W	3W	Each nontoken creature you control enters the battlefield with an additional X +1/+1 counters on it, where X is its mana value.
Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, its base power and toughness becomes 0/0. (Those creatures will continue to be 0/0 even after Stand Together leaves the battlefield.)			normal	DD1		REPLACEMEProtean Impostor	U	rare	Creature — Shapeshifter 	72	U	1U		1/1	You may have Protean Impostor enter the battlefield as a copy of another creature you control, except it has Protean Impostor’s other abilities, and its power and toughness are equal to Protean Impostor’s power and toughness.
Level up 1U
[level 2-3] Ward 2
[level 4+] Hexproof	leveler	DD1		REPLACEMESilver the Kindhearted	WG	rare	Legendary Creature — Fox Faerie Scout 	216	WG	3GW	Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, prepare that creature, then proliferate. (To prepare a creature, if it it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it. To proliferate, choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already 
there.)	2/2		normal	DD1		REPLACEME Scourge, Father of Team Shade	UBR	rare	Legendary Creature — Hound Rogue 	200	UBR	UBR	If a creature you control dealing combat damage to a player or permanent causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
Whenever a Rogue you control attacks, target creature you don’t control can’t block this turn.	2/3		normal	DD1		REPLACEMEGarde, Guild Organizer	WU	rare	Legendary Creature — Faerie Advisor 	206	WU	2WU	Partner with Psyche, Guild Mentor (When this creature enters, target player may put Psyche into their hand from their library, then shuffle.)
Whenever you activate an ability, if it isn’t a mana ability, you may pay 2. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy. (Leveling up is an activated ability.)	3/4		normal	DD1		REPLACEMEPsyche, Guild Mentor	WR	rare	Legendary Creature — Soldier Scout Advisor 	213	WR	2RW	Partner with Garde, Guild Organizer (When this creature enters, target player may put Garde into their hand from their library, then shuffle.)
RW: Prepare each other attacking creature. Activate only if Psyche, Guild Mentor is attacking and only once each turn. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	4/3		normal	DD1		REPLACEMEToren, Prodigious Explorer	W	mythic	Legendary Creature — Jackal Scout 	41	W	W		2/1	(Add Toren’s level abilities cumulatively.)
Whenever Toren, Prodigious Explorer attacks, put a level counter on it.
[level 2+] First strike
[level 4+] Vigilance
Other creatures you control get +1/+1.	leveler	DD1		REPLACEMENebby, Guardian of Worlds	U	mythic	Legendary Planeswalker — Nebby 	71	U	2UU			[+1]: Exile up to one other target nonland permanent you control. Return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of your next upkeep.
[-X]: You may put a nonland permanent card with mana value X or less from your hand, from exile, or from outside the game onto the battlefield.
[-6]: You get an emblem with “Creatures you control get +0/+2 and have hexproof.”	planeswalker	DD1	3	48REPLACEMEHostage Holder	U	mythic	Creature — Mouse Rogue 	62	U	2UU	Ward 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2.)
Sabotage — Whenever Hostage Holder deals combat damage to a player or planeswalker, gain control of target creature or planeswalker that player or planeswalker’s controller controls until Hostage Holder leaves the battlefield.	2/3		normal	DD1		REPLACEMEMaster Agents	B	mythic	Creature — Jackal Cat Assassin 	103	B	2BB	Menace
Master Agents enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Master Agents: Each opponent loses life equal to Master Agents’s power. Activate only once each turn and only as a sorcery.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEDubious Bidding	B	mythic	Sorcery	91	B	1B	If you cast Dubious Bidding from a hand, you draw a card, you lose 1 life, and you create a Treasure token.
If you cast Dubious Bidding from a graveyard, destroy target creature or planeswalker.
If you cast Dubious Bidding from a library, gain control of target creature.
If you cast Dubious Bidding from exile, search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.			normal	DD1		REPLACEMEBlitz Traveler	R	mythic	Creature — Elemental Unicorn Scout 	125	R	3RR	Whenever Blitz Traveler attacks, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
Whenever one or more cards are put into your graveyard from your hand or library, Blitz Traveler deals damage to any target equal to highest mana value among those cards.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEAspiring Heroes	R	mythic	Creature — Beast Crocodile Scout 	122	R	1R		2/2	(This creature cannot level up on its own. It is still a leveler. It will have the following ability at all levels.)
Each creature you control with five or more level counters on it has double strike and trample.
[level 1+] Aspiring Heroes gets +1/+1 for each level counter on it.
	leveler	DD1		REPLACEMETeam Effort	G	mythic	Sorcery	195	G	3G	Escalate 1. Spend only mana of different colors each time you pay this cost.
Choose one or more—
• Create a 3/3 green Beast creature token.
• Create three 1/1 white Scout creature tokens.
• Return target permanent card from your graveyard to your hand.
• Double the number of each kind of counter on target creature you control.
• Choose a land type and create a land token of that type.
• You gain 5 life.			normal	DD1		REPLACEMERhythm Amplifier	G	mythic	Creature — Monkey Druid Warrior 	189	G	4G	Rhythm Amplifier enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
If you would proliferate, you may instead double the number of each kind of counter on any number of permanents.	4/4		normal	DD1		REPLACEMEThe Guardian Golems		mythic	Legendary Artifact Creature — Golem 	228	C	10	When The Guardian Golems enters the battlefield, if you cast it, create two tokens that are copies of it, except they aren’t legendary.
Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, The Guardian Golems deals 1 damage to that creature.
Spells you cast cost 1 less to cast.	4/4		normal	DD1		REPLACEMEEnvoy's Legacy	WUBRG	mythic	Enchantment — Saga 	204	WUBRG	2WUBRG			
You may put a non-Saga permanent card from your hand, from exile, or from outside the game onto the battlefield.
Exile target creature.
Take an extra turn after this one.
V, VI, C — Put a hexproof counter and an indestructible counter on target creature.	saga	DD1		REPLACEMEEevium Z		rare	Legendary Artifact — Equipment 	222	WUBRG	3	Whenever equipped creature attacks, prepare it once for each of its colors. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
As long as equipped creature is named Jacob, Memory Seeker, it is all colors.
Equip 2			normal	DD1		REPLACEMEJirachi, Wish Granter	W	mythic	Legendary Planeswalker — Jirachi 	18	W	1WW			[+2]: Exile the top card of your library face down and look at it. For as long as that card remains exiled, if you would draw a card, you may instead put the exiled card into your hand.
[-3]: Search your library for an artifact or enchantment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
[-9]: Exile all other nonland permanents.	planeswalker	DD1	2	59REPLACEMEDrax, Deathwish-Hardened	BG	uncommon	Legendary Creature — Scorpion Scout 	203	BG	2BG	Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, prepare target creature you control. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
T, Remove X +1/+1 counters from Drax, Deathwish-Hardened: Target creature gets -X/-X until end of turn.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEPyre, Guild Agent	UR	uncommon	Legendary Creature — Cat Rogue 	214	UR	2UR	Whenever you cast a spell that targets a creatures you control, prepare that creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
Whenever one or more creatures you control deal combat damage to an opponent, draw a card, then discard a card.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEMagnezone, Federation Head	WU	uncommon	Legendary Artifact Creature — Construct Soldier 	211	WU	2WU	Flying, vigilance
1, T: Tap target creature.
Whenever you activate your third ability in a turn that isn’t a mana ability, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already there. Leveling up is an activated ability.)	2/3		normal	DD1		REPLACEMEMelanie, Team Enigma Leader	RG	uncommon	Legendary Creature — Faerie Scout 	212	RG	2RG	Trample
Whenever a creature you control explores, put a +1/+1 counter on Melanie, Team Enigma Leader, then Melanie deals damage equal to the number of +1/+1 counters on it to each opponent.	4/3		normal	DD1		REPLACEMELuca, Empath Healer	WR	uncommon	Legendary Creature — Jackal Cleric 	210	WR	RW	Abilities you activate that aren’t mana abilities cost 1 less to activate. This effect can’t reduce the mana in that cost to less than one mana and can’t reduce the cost of Luca, Empath Healer’s abilities. (Leveling up is an activated ability.)
3, T: Prepare up to one other target creature. You gain 3 life. Activate only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)	2/2		normal	DD1		REPLACEMERipjaw, Shade's Butcher	BR	uncommon	Legendary Creature — Dragon Rogue Assassin 	215	BR	1BR	When Ripjaw, Shade’s Butcher enters the battlefield, prepare target creature. It gains haste until end of turn. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
Each creature you control with a counter on it has menace.	2/1		normal	DD1		REPLACEMEThe Kecleon Brothers	WG	uncommon	Legendary Creature — Lizard Citizen 	209	WG	GW	T, Return a land you control to its owner’s hand: Prepare target creature you control. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
T, Remove a counter from a creature you control: Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
1, T: You may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.	2/2		normal	DD1		REPLACEMESolera, Grief-Filled	WB	uncommon	Legendary Creature — Beast Rogue 	217	WB	4WB	Solera, Grief-Filled enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty—Remove a counter from Solera, Grief-Filled: Each opponent discards a card and you gain 3 life. Activate only once each turn and only as a sorcery.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEGeist, Deed-Doer	UB	uncommon	Legendary Creature — Spirit Rogue Assassin 	207	UB	3UB	Creatures you control can’t be blocked by creatures with greater power.
Whenever one or more creatures you control deal combat damage to an opponent, target creature that player controls gets -X/-X until end of turn, where X is the amount of damage dealt this way.	3/5		normal	DD1		REPLACEMEAlak, Island Historian	UG	uncommon	Legendary Creature — Wizard Advisor 	201	UG	2GU	Alak, Island Historian enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
Whenever one or more counters are put on Alak, Island Historian, scry 1, then draw a card.	0/0		normal	DD1		REPLACEMEProtect Charge	W	common	Instant	31	W	1W	Target creature gains indestructible until end of turn.
Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMENovice Adventurers	W	common	Creature — Fox Turtle Scout 	28	W	1W	Level up 2 (2: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)	2/2	
[level 2-4] 
[level 5+] 	leveler	DD1		REPLACEMEShorline Charters	U	common	Creature — Mouse Cat Bird Scout 	79	U	U	Level up 1 (1: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)	1/1	
[level 2-3] 
[level 4+] Whenever Shorline Charters attacks, scry 2.	leveler	DD1		REPLACEMESweeping Current	U	common	Instant	81	U	2U	Return target creature to its owner’s hand, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMECompletely Exhaust	B	common	Instant	86	B	1B	Escalate 1 (Pay this cost for each mode chosen beyond the first.)
Choose one or both—
• Target creature gets -2/-2 until end of turn.
• Remove two counters from target creature or planeswalker.			normal	DD1		REPLACEMEGrim Bounty	B	common	Sorcery	96	B	2BB	Destroy target creature or planeswalker. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	DD1		REPLACEMEBurst of Rage	R	common	Sorcery	127	R	2R	Gain control of target creature until end of turn and prepare it. That creature gains haste until end of turn. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)			normal	DD1		REPLACEMEEnthusiastic Recuits	R	common	Creature — Beast Salamander Scout 	138	R	R	Haste
Level up R (R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)	1/1	Haste (This creature always has this ability.)
Level up R (R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 1-2] 
[level 3+] Whenever Enthusiastic Recuits attacks, target creature can’t block this turn.	leveler	DD1		REPLACEMELava Burst	R	common	Sorcery	147	R	R	Lava Burst deals 2 damage to any target. If that target is a creature or planeswalker, you may remove a counter from it.			normal	DD1		REPLACEMEFiery Adventurers	R	common	Creature — Beast Bird Scout 	142	R	4R	Haste
When Fiery Adventurers enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	3/4		normal	DD1		REPLACEMEAdventurous Impulse	G	common	Sorcery	163	G	G	Look at the top three cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.			normal	DD1		REPLACEMECurious Crew	G	common	Creature — Crocodile Jackal Scout 	169	G	1G	When Curious Crew enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	1/2		normal	DD1		REPLACEMEDesperate Stand	G	common	Instant	170	G	2G	Prepare target creature. Untap it, then proliferate. (To prepare a creature, if it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it. To proliferate, choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMEEncourage Seed		common	Artifact	223	G	1	G, Sacrifice Encourage Seed: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Activate only as a sorcery.
2, Exile Encourage Seed from your graveyard: Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMESeasoned Explorers	G	common	Creature — Ape Dog Scout 	190	G	4GG	Trample
When Seasoned Explorers enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)	5/5		normal	DD1		REPLACEMEFrost the Absolved	WB	rare	Legendary Creature — Cat Rogue 	205	WB	2WB	Frost the Absolved enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Crafty — Remove a counter from Frost the Absolved: Return target creature card with mana value less than or equal to Frost the Absolved’s power from your graveyard to the battlefield. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/1		normal	DD1		REPLACEMEExperienced Travelers	R	common	Creature — Beast Scout 	139	R	3R	Level up 3 (3: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)	3/3	
[level 1-3] 
[level 4+] Whenever Experienced Travelers attacks, exile the top card of your library. You may play that card this turn. 	leveler	DD1		REPLACEMEVolt Charge	R	common	Instant	160	R	2R	Volt Charge deals 3 damage to any target. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMEDemarcus, the First Envoy	R	rare	Legendary Creature — Dragon 	134	R	4RR	Flying
Whenever a creature you control deals damage to an opponent, prepare that creature. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
Creatures you control have “T: This creature deals damage to target player equal to the number of counters on it.”	5/5		normal	DD1		REPLACEMEBeacon Peak		rare	Legendary Land	244	U		Beacon Peak enters the battlefield tapped.
Level up U (U: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)		Beacon Peak enters the battlefield tapped.
T: Add U.
Level up U (U: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 5+] T: Draw a card.
	leveler	DD1		REPLACEMEDeathwish Canyon		rare	Legendary Land	245	B		Deathwish Canyon enters the battlefield tapped.
Level up B (B: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)		Deathwish Canyon enters the battlefield tapped.
T: Add B.
Level up B (B: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 5+] T: Add B for each creature card in your graveyard.
	leveler	DD1		REPLACEMEThe Maw		rare	Legendary Land	246	R		The Maw enters the battlefield tapped.
Level up R (R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)		The Maw enters the battlefield tapped.
T: Add R.
Level up R (R: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 5+] 1R, T, Sacrifice a land: Create a 4/4 colorless Golem artifact creature token.
	leveler	DD1		REPLACEMEStar Crater		rare	Legendary Land	247	W		Star Crater enters the battlefield tapped.
Level up W (W: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)		Star Crater enters the battlefield tapped.
T: Add W.
Level up W (W: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 5+] 1W, T: Search your library for an artifact or enchantment card and reveal that card. Shuffle your library, then put the card on top of it.
	leveler	DD1		REPLACEMETimewinder Woods		rare	Legendary Land	248	G		Timewinder Woods enters the battlefield tapped.
Level up G (G: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)		Timewinder Woods enters the battlefield tapped.
T: Add G.
Level up G (G: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
[level 5+] T: Untap target attacking creature an opponent controls and remove it from combat.
	leveler	DD1		REPLACEMESend Through Space	U	rare	Instant	77	U	XUU	You may put a nonland permanent card with mana value X or less from your hand, from exile, or from outside the game onto the battlefield.			normal	DD1		REPLACEMECelebi, Timeline Preserver	UBG	mythic	Legendary Creature — Faerie 	202	UBG	BGU	Flying
Whenever Celebi, Timeline Preserver attacks, each player mills a card.
Whenever one or more cards are put into your graveyard from your library, put a +1/+1 counter on Celebi.
T, Remove X +1/+1 counters from Celebi: Return target card with mana value X or less from your graveyard to your hand. If X is 10 or more, take an extra turn after this one.	1/1		normal	DD1		REPLACEMEInexorable Tide	U	rare	Enchantment	63	U	3UU	Whenever you cast a spell, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	DD1		REPLACEMEParting Thoughts	B	rare	Sorcery	105	B	2B	Destroy target creature. You draw X cards and you lose X life, where X is the number of counters on that creature.			normal	DD1		REPLACEMEJacob, Memory Seeker	WR	mythic	Legendary Creature — Fox Scout 	208	WR	1RW	Whenever Jacob, Memory Seeker enters the battlefield or becomes tapped, exile the top card of your library face down with a dream counter on it. You may look at that card for as long as it remains exiled.
As long as one or more counters have been put on Jacob this turn, you may cast cards you own in exile with dream counters on them, and they cost 1 less to cast for each counter on Jacob.	3/2		normal	DD1		REPLACEMEJoy Seed		common	Artifact	232	W	1	W, Sacrifice Joy Seed: Prepare target creature. Activate only as a sorcery. (If it’s a leveler, put a level counter on it. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.)
2, Exile Joy Seed from your graveyard: Draw a card.			normal	DD1		REPLACEMEElite Expeditionaries	G	rare	Creature — Jacakl Fox Beast Explorer 	174	G	3GG	When Elite Expeditionaries enters the battlefield, it explores three times. (To explore, reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it’s a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
If a land card is revealed while exploring, you may put that card onto the battlefield tapped instead of putting it into your hand.	3/3		normal	DD1		REPLACEMEAncient Tomb		mythic	Land	250	C		T: Add CC. Ancient Tomb deals 2 damage to you.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEAncient Ziggurat		rare	Land	251	C		T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEArena		mythic	Land	252	C		3, T: Tap target creature you control and target creature of an opponent’s choice they control. Those creatures fight each other. (Each deals damage equal to its power to the other.)			normal	DD1		!landslotREPLACEMEArid Mesa		rare	Land	253	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Arid Mesa: Search your library for a Mountain or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEBlast Zone		rare	Land	254	C		Blast Zone enters the battlefield with a charge counter on it.
T: Add C.
XX, T: Put X charge counters on Blast Zone.
3, T, Sacrifice Blast Zone: Destroy each nonland permanent with mana value equal to the number of charge counters on Blast Zone.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEBloodstained Mire		rare	Land	255	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Bloodstained Mire: Search your library for a Swamp or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMECalciform Pools		uncommon	Land	256	WU		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Calciform Pools.
1, Remove X storage counters from Calciform Pools: Add X mana in any combination of W and/or U.			normal	DD1		!landslotREPLACEMECavern of Souls		mythic	Land	257	C		As Cavern of Souls enters the battlefield, choose a creature type.
T: Add C.
T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type, and that spell can’t be countered.			normal	DD1		!landslotREPLACEMECrawling Barrens		rare	Land	258	C		T: Add C.
4: Put two +1/+1 counters on Crawling Barrens. Then you may have it become a 0/0 Elemental creature until end of turn. It’s still a land.			normal	DD1		!landslotREPLACEMECrystal Quarry		rare	Land	259	WUBRG		T: Add C.
5, T: Add WUBRG.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEDemolition Field		uncommon	Land	260	C		T: Add C.
2, T, Sacrifice Demolition Field: Destroy target nonbasic land an opponent controls. That land’s controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEDeserted Temple		mythic	Land	261	C		T: Add C.
1, T: Untap target land.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEDreadship Reef		uncommon	Land	262	UB		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Dreadship Reef.
1, Remove X storage counters from Dreadship Reef: Add X mana in any combination of U and/or B.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEDryad Arbor	G	rare	Land Creature — Forest Dryad 	263	C		(Dryad Arbor isn’t a spell, it’s affected by summoning sickness, and it has “T: Add G.”)	1/1		normal	DD1		!landslotREPLACEMEDust Bowl		mythic	Land	264	C		T: Add C.
3, T, Sacrifice a land: Destroy target nonbasic land.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEEndless Sands		rare	Land — Desert 	265	C		T: Add C.
2, T: Exile target creature you control.
4, T, Sacrifice Endless Sands: Return each creature card exiled with Endless Sands to the battlefield under its owner’s control.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEEvolving Wilds		uncommon	Land	266	C		T, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEFertile Thicket		uncommon	Land	267	G		Fertile Thicket enters the battlefield tapped.
When Fertile Thicket enters the battlefield, you may look at the top five cards of your library. If you do, reveal up to one basic land card from among them, then put that card on top of your library and the rest on the bottom in any order.
T: Add G.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEField of the Dead		mythic	Land	268	C		Field of the Dead enters the battlefield tapped.
T: Add C.
Whenever Field of the Dead or another land enters the battlefield under your control, if you control seven or more lands with different names, create a 2/2 black Zombie creature token.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEFlooded Strand		rare	Land	269	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Flooded Strand: Search your library for a Plains or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEForbidden Orchard		mythic	Land	270	C		T: Add one mana of any color.
Whenever you tap Forbidden Orchard for mana, target opponent creates a 1/1 colorless Spirit creature token.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEFungal Reaches		uncommon	Land	271	RG		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Fungal Reaches.
1, Remove X storage counters from Fungal Reaches: Add X mana in any combination of R and/or G.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEGemstone Caverns		mythic	Land	272	C		If Gemstone Caverns is in your opening hand and you’re not the starting player, you may begin the game with Gemstone Caverns on the battlefield with a luck counter on it. If you do, exile a card from your hand.
T: Add C. If Gemstone Caverns has a luck counter on it, instead add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEGlacial Chasm		mythic	Land	273	C		Cumulative upkeep—Pay 2 life.  (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)
When Glacial Chasm enters the battlefield, sacrifice a land.
Creatures you control can’t attack.
Prevent all damage that would be dealt to you.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEHellion Crucible		rare	Land	274	R		T: Add C.
1R, T: Put a pressure counter on Hellion Crucible.
1R, T, Remove two pressure counters from Hellion Crucible and sacrifice it: Create a 4/4 red Hellion creature token with haste.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEHomeward Path		rare	Land	275	C		T: Add C.
T: Each player gains control of all creatures they own.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEHowltooth Hollow		rare	Land	276	B		Hideaway 4 (When this land enters, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
Howltooth Hollow enters the battlefield tapped.
T: Add B.
B, T: You may play the exiled card without paying its mana cost if each player has no cards in hand.			normal	DD1		!landslotREPLACEMELooming Spires		uncommon	Land	277	R		Looming Spires enters the battlefield tapped.
When Looming Spires enters the battlefield, target creature gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.
T: Add R.			normal	DD1		!landslotREPLACEMELotus Field		mythic	Land	278	C		Hexproof
Lotus Field enters the battlefield tapped.
When Lotus Field enters the battlefield, sacrifice two lands.
T: Add three mana of any one color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMana Confluence		mythic	Land	279	C		T,  Pay 1 life: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMarsh Flats		rare	Land	280	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Marsh Flats: Search your library for a Plains or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMirrorpool		mythic	Land	281	C		Mirrorpool enters the battlefield tapped.
T: Add C.
2C, T, Sacrifice Mirrorpool: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
4C, T, Sacrifice Mirrorpool: Create a token that’s a copy of target creature you control.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMisty Rainforest		rare	Land	282	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Misty Rainforest: Search your library for a Forest or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMolten Slagheap		uncommon	Land	283	BR		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Molten Slagheap.
1, Remove X storage counters from Molten Slagheap: Add X mana in any combination of B and/or R.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMonumental Henge		rare	Land	284	W		Monumental Henge enters tapped unless you control a Plains.
T: Add W.
2WW, T: Look at the top five cards of your library. You may reveal a historic card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.  (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMortuary Mire		uncommon	Land	285	B		Mortuary Mire enters the battlefield tapped.
When Mortuary Mire enters the battlefield, you may put target creature card from your graveyard on top of your library.
T: Add B.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMosswort Bridge		rare	Land	286	G		Hideaway 4 (When this land enters, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
Mosswort Bridge enters the battlefield tapped.
T: Add G.
G, T: You may play the exiled card without paying its mana cost if creatures you control have total power 10 or greater.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMutavault		rare	Land	287	C		T: Add C.
1: Mutavault becomes a 2/2 creature with all creature types until end of turn. It’s still a land.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEMystic Sanctuary		rare	Land — Island 	288	C		(T: Add U.)
Mystic Sanctuary enters the battlefield tapped unless you control three or more other Islands.
When Mystic Sanctuary enters the battlefield untapped, you may put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.			normal	DD1		!landslotREPLACEMENesting Grounds		rare	Land	289	C		T: Add C.
1, T: Move a counter from target permanent you control onto another target permanent. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEPetrified Field		rare	Land	290	C		T: Add C.
T, Sacrifice Petrified Field: Return target land card from your graveyard to your hand.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEPlaza of Heroes		mythic	Land	291	C		T: Add C.
T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a legendary spell.
T: Add one mana of any color among legendary permanents you control.
3, T, Exile Plaza of Heroes: Target legendary creature gains hexproof and indestructible until end of turn.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEPolluted Delta		rare	Land	292	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Polluted Delta: Search your library for a Island or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMERogue's Passage		uncommon	Land	293	C		T: Add C.
4, T: Target creature can’t be blocked this turn.			normal	DD1		!landslotREPLACEMESaltcrusted Steppe		uncommon	Land	294	WG		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Saltcrusted Steppe.
1, Remove X storage counters from Saltcrusted Steppe: Add X mana in any combination of G and/or W.			normal	DD1		!landslotREPLACEMESandstone Bridge		uncommon	Land	295	W		Sandstone Bridge enters the battlefield tapped.
When Sandstone Bridge enters the battlefield, target creature gets +1/+1 and gains vigilance until end of turn.
T: Add W.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEScalding Tarn		rare	Land	296	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Scalding Tarn: Search your library for a Island or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEShelldock Isle		rare	Land	297	U		Hideaway 4 (When this land enters, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
Shelldock Isle enters the battlefield tapped.
T: Add U.
U, T: You may play the exiled card without paying its mana cost if a library has twenty or fewer cards in it.			normal	DD1		!landslotREPLACEMESkyline Cascade		uncommon	Land	298	U		Skyline Cascade enters the battlefield tapped.
When Skyline Cascade enters the battlefield, target creature an opponent controls doesn’t untap during its controller’s next untap step.
T: Add U.			normal	DD1		!landslotREPLACEMESpinerock Knoll		rare	Land	299	R		Hideaway 4 (When this land enters, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
Spinerock Knoll enters the battlefield tapped.
T: Add R.
R, T: You may play the exiled card without paying its mana cost if an opponent was dealt 7 or more damage this turn.			normal	DD1		!landslotREPLACEMETomb Fortress		rare	Land	300	B		Tomb Fortress enters the battlefield tapped.
T: Add B.
2BBB, T, Exile Tomb Fortress: Mill four cards, then return a creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.			normal	DD1		!landslotREPLACEMETower of the Magistrate		mythic	Land	301	C		T: Add C.
1, T: Target creature gains protection from artifacts until end of turn.			normal	DD1		!landslotREPLACEMETreasure Vault		rare	Artifact Land	302	C		T: Add C.
XX, T, Sacrifice Treasure Vault: Create X Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVerdant Catacombs		rare	Land	303	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Verdant Catacombs: Search your library for a Swamp or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVivid Crag		uncommon	Land	304	R		Vivid Crag enters the battlefield tapped with two charge counters on it.
T: Add R.
T, Remove a charge counter from Vivid Crag: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVivid Creek		uncommon	Land	305	U		Vivid Creek enters the battlefield tapped with two charge counters on it.
T: Add U.
T, Remove a charge counter from Vivid Creek: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVivid Grove		uncommon	Land	306	G		Vivid Grove enters the battlefield tapped with two charge counters on it.
T: Add G.
T, Remove a charge counter from Vivid Grove: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVivid Marsh		uncommon	Land	307	B		Vivid Marsh enters the battlefield tapped with two charge counters on it.
T: Add B.
T, Remove a charge counter from Vivid Marsh: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEVivid Meadow		uncommon	Land	308	W		Vivid Meadow enters the battlefield tapped with two charge counters on it.
T: Add W.
T, Remove a charge counter from Vivid Meadow: Add one mana of any color.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEWasteland		mythic	Land	309	C		T: Add C.
T, Sacrifice Wasteland: Destroy target nonbasic land.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEWindbrisk Heights		rare	Land	310	W		Hideaway 4 (When this land enters, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
Windbrisk Heights enters the battlefield tapped.
T: Add W.
W, T: You may play the exiled card without paying its mana cost if you attacked with three or more creatures this turn.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEWindswept Heath		rare	Land	311	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Windswept Heath: Search your library for a Forest or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEMEWooded Foothills		rare	Land	312	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Wooded Foothills: Search your library for a Mountain or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	DD1		!landslotREPLACEME