Teferi, Temporal Mender	WU	uncommon	Legendary Creature — Human Wizard 	225	WU	2WU	If an permanent entering the battlefield from exile causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.	1/4		normal	EM2		REPLACEMEGlorymaker	WR	uncommon	Creature — Human Soldier 	210	WR	1RW	Whenever another creature enters the battlefield under your control, Glorymaker and that creature each get +1/+0 and gain haste until end of turn.	1/3		normal	EM2		REPLACEMESacred Grove	WG	uncommon	Enchantment	222	WG	GW	Whenever Sacred Grove or another enchantment enters the battlefield under your control, choose one—
• You gain 2 life.
• Put a +1/+1 counter on target creature.
• Create a 1/1 white Cleric creature token.			normal	EM2		REPLACEMEPull from the Subconscious	B	uncommon	Sorcery	108	UB	4B	Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
Cycling 2U (2U, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Pull from the Subconscious, look at the top three cards of your library. Put any number of them into your graveyard and the rest back on top of your library in any order. (Do this before you draw.)			normal	EM2		REPLACEMEAgonizing Extraction	UR	uncommon	Sorcery	201	UR	2UR	Draw two cards. Then, Agonizing Extraction damage to any target equal to the number of cards you’ve drawn this turn.			normal	EM2		REPLACEMEPotent Brew	BG	uncommon	Enchantment	219	BG	2BG	When Potent Brew enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
Whenever you gain life, target creature gets +1/+1 until end of turn for each 1 life you gained.			normal	EM2		REPLACEMEFurybringer	RG	uncommon	Creature — Centaur Giant 	209	RG	2RG	Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature.
Each creature you control with the greatest power or tied for the greatest power among creatures on the battlefield has menace.	3/3		normal	EM2		REPLACEMEPredatory Scourge	UG	uncommon	Creature — Leviathan 	220	UG	6GU	Flash
Cycling GU (GU, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Predatory Scourge, you may put a land card from your hand onto the battlefield tapped. (Do this before you draw.)	8/8		normal	EM2		REPLACEMESoul's Attendant	W	common	Creature — Human Cleric 	37	W	W	Whenever another creature enters the battlefield, you may gain 1 life.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEPilgrimage party	W	common	Creature — Dwarf Cleric 	32	W	1W	When Pilgrimage party enters the battlefield, enters the battlefield, create a 1/1 white Cleric creature token.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEArashin Cleric	W	common	Creature — Human Cleric 	11	W	1W	When Arashin Cleric enters the battlefield, you gain 3 life.	1/3		normal	EM2		REPLACEMEWhitemane Lion	W	common	Creature — Cat 	42	W	1W	Flash
When Whitemane Lion enters the battlefield, return a creature you control to its owner’s hand.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEInspired Battlepirest	W	common	Creature — Human Cleric Soldier 	24	W	2W		3/3		normal	EM2		REPLACEMEMonk Idealist	W	common	Creature — Human Monk Cleric 	29	W	2W	When Monk Idealist enters the battlefield, return target enchantment card from your graveyard to your hand.	2/2		normal	EM2		REPLACEMESanctum Swan	W	common	Creature — Bird 	35	W	2W	Flying
Ward 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2.)	2/2		normal	EM2		REPLACEMEOutcaster of the Abhorrent	W	common	Creature — Human Cleric 	30	W	3W	1W, Exile Outcaster of the Abhorrent: Exile target tapped creature. Activate only as a sorcery.	3/4		normal	EM2		REPLACEMEWinged Shepherd	W	common	Creature — Angel 	43	W	5W	Flying, vigilance
Cycling W (W, Discard this card: Draw a card.)	3/3		normal	EM2		REPLACEMEImpeccable Timing	W	common	Instant	23	W	1W	Impeccable Timing deals 3 damage to target attacking or blocking creature.			normal	EM2		REPLACEMETemporal Fluctuation	W	common	Instant	39	W	1W	Exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner’s control.
Cycling 1` (1, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEFull Faith	W	common	Enchantment — Aura 	21	W	2W	When Full Faith enters the battlefield, create a 1/1 white Cleric creature token.
Enchanted creature gets +1/+1 for each creature you control.			normal	EM2		REPLACEMEAncient Shallowkeepers	U	common	Creature — Trilobite 	45	U	U	5U, Sacrifice Ancient Shallowkeepers: Draw two cards.	0/2		normal	EM2		REPLACEMEKraken Hatchling	U	common	Creature — Kraken 	60	U	U		0/4		normal	EM2		REPLACEMECrafty Plunderer	U	common	Creature — Human Pirate 	52	U	1U	When Crafty Plunderer enters the battlefield, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/2		normal	EM2		REPLACEMEFrost Lynx	U	common	Creature — Elemental Cat 	56	U	2U	When Frost Lynx enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn’t untap during its controller’s next untap step.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEAdept Octopod	U	common	Creature — Octopus 	44	U	3U	2U, T: Draw a card, then discard a card.	2/5		normal	EM2		REPLACEMEShimmerscale Drake	U	common	Creature — Drake 	73	U	4U	Flying (This creature can’t be blocked except by creatures with flying or reach.)
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	3/4		normal	EM2		REPLACEMEStriped Riverwinder	U	common	Creature — Serpent 	75	U	6U	Hexproof (This creature can’t be the target of spells or abilities your opponents control.)
Cycling U (U, Discard this card: Draw a card.)	5/5		normal	EM2		REPLACEMESteady Shieldmage	U	common	Creature — Human Wizard 	74	U	1U	Defender
Whenever you draw your second card each turn, Steady Shieldmage can attack this turn as though it didn’t have defender.
Cycling U (U, Discard this card: Draw a card.)	3/3		normal	EM2		REPLACEMEDreamweft Mount	U	common	Enchantment — Aura 	55	U	4U	Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3 and has flying.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMECountervailing Winds	U	common	Instant	51	U	2U	Counter target spell unless its controller pays 1 for each card in your graveyard.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEHonored Tribute	B	common	Creature — Human Cleric 	98	B	1B	When Honored Tribute dies, create a 1/1 red Dragon creature token named Dragon Whelp. It has flying.	1/2		normal	EM2		REPLACEMEInsanity Drinker	B	common	Creature — Human Cleric 	100	B	2B	Discard a card: Insanity Drinker gains lifelink until end of turn.	3/2		normal	EM2		REPLACEMESanguine Regent	B	common	Creature — Vampire Dragon 	111	B	2BB	Flying, lifelink
Ward—Pay 2 life (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2 life.)	2/2		normal	EM2		REPLACEMEMalevolent Warlord	B	common	Creature — Demon 	102	B	4BB		7/4		normal	EM2		REPLACEMECall the Blood Skies	B	common	Sorcery	87	B	2B	Each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
Cycling 1 (1, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMESleep Eternal	B	common	Sorcery	114	B	2B	Choose one—
• Destroy target tapped creature.
• Remove three loyalty counters from target planeswalker.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEBitter Revelation	B	common	Sorcery	83	B	3B	Look at the top four cards of your library. Put two of them into your hand and the rest into your graveyard. You lose 2 life.			normal	EM2		REPLACEMEWander in Death	B	common	Sorcery	121	B	2B	Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMENest Keeper	R	common	Creature — Human Shaman 	144	R	3R	When Nest Keeper enters the battlefield, create a 1/1 red Dragon creature token named Dragon Whelp. It has flying.	3/2		normal	EM2		REPLACEMEBrimstone Kite	R	common	Creature — Dragon 	127	R	4R	R, Discard a card: Brimstone Kite gains flying until end of turn.	5/4		normal	EM2		REPLACEMELava Serpent	R	common	Creature — Elemental Serpent 	142	R	5R	Haste
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	5/5		normal	EM2		REPLACEMELimits of Solidarity	R	common	Sorcery	143	R	3R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEFlameforged Blade	R	common	Artifact — Equipment 	134	R	1R	Equipped creature gets +1/+0 and has trample.
Whenever equipped creature deals combat damage to a player you may discard a card. If you do, draw a card.
Equip 2			normal	EM2		REPLACEMEUnexpected Prowess	R	common	Instant	158	R	1R	Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains first strike until end of turn.
Cycling 1 (1, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEEarthcraft Sage	G	common	Creature — Human Druid 	174	G	2G	When Earthcraft Sage enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEClearing Keeper	G	common	Creature — Elf Druid 	169	G	2G	T: Untap target land.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEDruid of Vitality	G	common	Creature — Elf Druid 	173	G	3G	T: You gain life equal to Druid of Vitality’s power.	1/4		normal	EM2		REPLACEMECraterhub Miner	G	common	Creature — Human Scout 	172	G	2GG	Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Craterhub Miner.	4/2		normal	EM2		REPLACEMEGreater Sandwurm	G	common	Creature — Wurm 	180	G	5GG	Greater Sandwurm can’t be blocked by creatures with power 2 or less.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	7/7		normal	EM2		REPLACEMEFell from the Skies	G	common	Enchantment — Aura 	177	G	1G	Enchant creature
When Fell from the Skies enters the battlefield, you may destroy target creature with flying.
Enchanted creature gets +1/+1 and has vigilance and reach.			normal	EM2		REPLACEMEBeneath the Sands	G	common	Sorcery	165	G	2G	Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEWilt	G	common	Instant	200	G	1G	Destroy target artifact or enchantment.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEShredmite		common	Artifact Creature — Insect 	238	C	1	T, Sacrifice a permanent: You gain 1 life.
1, T, Sacrifice a permanent: Put a +1/+1 counter on Shredmite.	1/2		normal	EM2		REPLACEMERuin Guard		common	Artifact Creature — Golem 	237	C	4	Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	4/3		normal	EM2		REPLACEMEDragon Hunter	W	uncommon	Creature — Human Warrior 	16	W	W	Protection from Dragons (This creature can’t be blocked, targeted or dealt damage by Dragons.)
Dragon Hunter can block Dragons as though it had reach.	2/1		normal	EM2		REPLACEMEBattlefield Medic	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	14	W	1W	T: Prevent the next X damage that would be dealt to target creature this turn, where X is the number of Clerics on the battlefield (both yours and your opponents’).	1/1		normal	EM2		REPLACEMEAgeless Voyager	W	uncommon	Creature — Human Scout 	6	W	1W	At the beginning of your upkeep, you may exile another target permanent you control. If you do, return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEStonehorn Dignitary	W	uncommon	Creature — Rhino Soldier 	38	W	3W	When Stonehorn Dignitary enters the battlefield, target opponent skips their next combat phase.	1/4		normal	EM2		REPLACEMEExalted Priest	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	19	W	4W	When Exalted Priest enters the battlefield, create two 1/1 white Cleric creature tokens, then you gain life equal to the number of creatures you control.	2/2		normal	EM2		REPLACEMESolace of the Faithful	W	uncommon	Sorcery	36	W	2W	Choose target opponent. Create X 1/1 white Cleric creature tokens, where X is the number of creatures that opponent controls.
Cycling 1 (1, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEIntangible Virtue	W	uncommon	Enchantment	27	W	1W	Creature tokens you control get +1/+1 and have vigilance.			normal	EM2		REPLACEMEAstral Suspension	W	uncommon	Enchantment	13	W	2W	Whenever you cycle Astral Suspension or cycle or discard another card, exile target creature you control. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.
Cycling 2W (2W, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMENephalia Smuggler	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	69	U	U	3U, T: Exile another target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEThought Strangler	U	uncommon	Creature — Octopus 	77	U	3U	Whenever you draw a card, each opponent mills two cards and you put a +1/+1 counter on Thought Strangler.
Cycling U (U, Discard this card: Draw a card.)	2/2		normal	EM2		REPLACEMEThoughtdrifter	U	uncommon	Creature — Elemental 	78	U	4U	Flying
When Thoughtdrifter enters the battlefield, draw two cards.
Cycling 1U (1U, Discard this card: Draw a card.)	2/2		normal	EM2		REPLACEMEMindfeaster Serpent	U	uncommon	Creature — Serpent 	65	U	6UU	This spell costs 2 less to cast for each card you’ve drawn this turn.
4: Mindfeaster Serpent can’t be blocked this turn. This ability costs 2 less to active for each card you’ve drawn this turn.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	5/5		normal	EM2		REPLACEMEMindscour Dragon	U	uncommon	Creature — Dragon 	66	U	4UU	Flying
Whenever Mindscour Dragon deals combat damage to an opponent, target player mills four cards.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEAzure Mage	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	47	U	1U	3U: Draw a card.	2/1		normal	EM2		REPLACEMEComplicate	U	uncommon	Instant	50	U	2U	Counter target spell unless its controller pays 3.
Cycling 2U (2U, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Complicate, you may counter target spell unless its controller pays 1.			normal	EM2		REPLACEMEOminous Seas	U	uncommon	Enchantment	70	U	1U	Whenever you draw a card, put a foreshadow counter on Ominous Seas.
Remove eight foreshadow counters from Ominous Seas: Create an 8/8 blue Kraken creature token.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMELay Claim	U	uncommon	Enchantment — Aura 	62	U	5UU	Enchant permanent
You control enchanted permanent.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEVessel of Fiends	B	uncommon	Creature — Human Cleric 	120	B	B	Lifelink
Sacrifice Vessel of Fiends: You lose X life. Create an X/X black demon creature token. X is the amount of life you gained this turn. Activate only as a sorcery.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEUndertaker	B	uncommon	Creature — Human Spellshaper 	118	B	1B	B, T, Discard a card: Return target creature card from your graveyard to your hand.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEBloodrite Invoker	B	uncommon	Creature — Demon Cleric 	85	B	3BB	When Bloodrite Invoker enters the battlefield, sacrifice any number of other nonland permanents. For each permanent sacrificed this way, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	4/4		normal	EM2		REPLACEMENoxious Dragon	B	uncommon	Creature — Dragon 	104	B	4BB	Flying
When Noxious Dragon dies, you may destroy target creature with mana value 3 or less.	4/4		normal	EM2		REPLACEMECeremonial Slaughter	B	uncommon	Instant	88	B	2B	Create a 1/1 white Cleric creature token, then each player sacrifices a creature or planeswalker.
Cycling 1B (1B, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Ceremonial Slaughter, create a 1/1 white Cleric creature token.			normal	EM2		REPLACEMEStubborn Revival	B	uncommon	Instant	116	B	1B	Return to the battlefield target creature card in your graveyard that was put there from anywhere this turn.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEFlameblade Adept	R	uncommon	Creature — Jackal Warrior 	133	R	R	Menace
Whenever you cycle or discard a card, Flameblade Adept gets +1/+0 until end of turn.	1/2		normal	EM2		REPLACEMESnarlsturm Shaman	R	uncommon	Creature — Human Shaman 	154	R	1R	Haste
Whenever Snarlsturm Shaman attacks, you may discard a card. If you do, create a 1/1 red Dragon creature token named Dragon Whelp that’s tapped and attacking. It has flying.	2/1		normal	EM2		REPLACEMEViscous Hatchling	R	uncommon	Creature — Dragon 	159	R	1RR	Flying, haste
Whenever Viscous Hatchling attacks, put a +1/+1 counter on it.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEDragon Mage	R	uncommon	Creature — Dragon Wizard 	130	R	5RR	Flying
Whenever Dragon Mage deals combat damage to a player, each player discards their hand, then draws seven cards.	5/5		normal	EM2		REPLACEMEFleetbreaker	R	uncommon	Creature — Dragon 	135	R	3RR	Flying, haste
When Fleetbreaker enters the battlefield, it deals 1 damage to each of up to three targets. Creatures dealt damage this way can’t block this turn.
Cycling 3 (3, Discard this card: Draw a card.)	3/3		normal	EM2		REPLACEMEWinds of Change	R	uncommon	Sorcery	161	R	R	Each player shuffles the cards from their hand into their library, then draws that many cards.			normal	EM2		REPLACEMEActive Nest	R	uncommon	Enchantment	124	R	2R	Whenever you draw your second card each turn, create a 1/1 red Dragon creature token named Dragon Whelp. It has flying.
Cycling R (R, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMESakura-Tribe Scout	G	uncommon	Creature — Snake Shaman Scout 	190	G	G	T: You may put a land card from your hand onto the battlefield.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEAdapted Packmate	G	uncommon	Creature — Beast 	162	G	GG	Adapted Packmate enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
When Adapted Packmate dies, put its counters on target creature you control.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEVigorgrowth Treefolk	G	uncommon	Creature — Treefolk 	198	G	2GG	Whenever Vigorgrowth Treefolk deals damage, if it’s attacking, blocking, or fighting, you gain that much life.	2/5		normal	EM2		REPLACEMERidgescale Tusker	G	uncommon	Creature — Pangolin Beast 	188	G	3GG	When Ridgescale Tusker enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other creature you control.	5/5		normal	EM2		REPLACEMEShefet Monitor	G	uncommon	Creature — Lizard 	193	G	5G	Cycling 3G (3G, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Shefet Monitor you may search your library for a basic land card or a Desert card, put it onto the battlefield, then shuffle. (Do this before you draw.)	6/5		normal	EM2		REPLACEMESifter Wurm	G	uncommon	Creature — Wurm 	195	G	5GG	Trample
When Sifter Wurm enters the battlefield, scry 3, then reveal the top card of your library. You gain life equal to that card’s mana value.	7/7		normal	EM2		REPLACEMEEnigmatic Hydra	G	uncommon	Creature — Hydra 	176	G	XG	Enigmatic Hydra enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	0/0		normal	EM2		REPLACEMEShimmering Grotto	G	uncommon	Enchantment — Aura 	194	G	1G	Enchant land
Whenever enchanted land becomes tapped, add one mana of any color.
Enchanted land has “T: You gain 1 life.”			normal	EM2		REPLACEMEElemental Bond	G	uncommon	Enchantment	175	G	2G	Whenever a creature with power 3 or greater enters the battlefield under your control, draw a card.			normal	EM2		REPLACEMEVerdant Amplification	G	rare	Enchantment	197	G	3G	At the beginning of your upkeep, target creature gets +1/+1 until end of turn.
Other enchantments you control have “At the beginning of your upkeep, target creature gets +1/+1 until end of turn.”			normal	EM2		REPLACEMEAngel of the God-Pharaoh	W	uncommon	Creature — Angel 	10	W	4WW	Flying
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	4/4		normal	EM2		REPLACEMEMerchant Scroll	U	uncommon	Sorcery	64	U	1U	Search your library for a blue instant card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.			normal	EM2		REPLACEMEUnseal Evils	B	uncommon	Sorcery	119	B	2BB	Non-Cleric creatures get -2/-2 until end of turn.			normal	EM2		REPLACEMEKaleidobird		uncommon	Creature — Bird 	1	C	X	Flying
Kaleidobird enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each type of mana spent to cast it. (The types of mana are white, blue, black, red, green, and colorless.)	0/0		normal	EM2		REPLACEMEAlms Collector	W	rare	Creature — Cat Cleric 	9	W	3W	Flash
If an opponent would draw two or more cards, instead you and that player each draw a card.	3/4		normal	EM2		REPLACEMERestoration Angel	W	rare	Creature — Angel 	33	W	4W	Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
Flying (This creature can’t be blocked except by creatures with flying or reach.)
When Restoration Angel enters the battlefield, you may exile target non-Angel creature you control, then return that card to the battlefield under your control.	3/4		normal	EM2		REPLACEMEWeathered Wayfarer	W	rare	Creature — Human Nomad Cleric 	41	W	W	W, T: Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. Activate only if an opponent controls more lands than you.	1/1		normal	EM2		REPLACEMESafekeeper	W	rare	Creature — Human Cleric 	34	W	3W	Flash
When Safekeeper enters the battlefield, prevent the next 3 damage that would be dealt to any target this turn.
Whenever damage that would be dealt to you or permanents you control is prevented, draw a card.	2/4		normal	EM2		REPLACEMETraining Mage	U	rare	Creature — Human Wizard 	79	U	U	Abilities you activate that aren’t mana abilities cost 2 less to activate (including cycling abilities). This effect can’t reduce the mana in that cost to less than one mana.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEMurkdepth Caller	U	rare	Creature — Human Shaman 	67	U	5UU	When Murkdepth Caller enters the battlefield, create an 8/8 blue Kraken creature token.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	1/1		normal	EM2		REPLACEMELaboratory Maniac	U	rare	Creature — Human Wizard 	61	U	2U	If you would draw a card while your library has no cards in it, you win the game instead.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEWhelming Wave	U	rare	Sorcery	82	U	2UU	Return all creatures to their owners’ hands except for Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents.			normal	EM2		REPLACEMEInvoke the Ancestors	B	rare	Sorcery	101	B	XB	This spell costs 3 less to cast if it targets a creature card in a graveyard that shares a creature type with a creature you control.
Put target creature card with mana value X or less from a graveyard onto the battlefield under your control.			normal	EM2		REPLACEMEStormmind Giant	R	rare	Creature — Elemental Giant 	155	R	2R	Each nonland card in your hand has cycling XR, where X is 6 minus that card’s mana value.
Cycling R (R, Discard this card: Draw a card.)	4/3		normal	EM2		REPLACEMEConnected Worldmage	G	rare	Creature — Elf Druid 	171	G	1G	As Connected Worldmage enters the battlefield, choose a land you control.
Connected Worldmage has all activated abilities of the chosen land.	1/2		normal	EM2		REPLACEMERealms Uncharted	G	rare	Instant	187	G	2G	Search your library for up to four land cards with different names and reveal them. An opponent chooses two of those cards. Put the chosen cards into your graveyard and the rest into your hand. Then shuffle.			normal	EM2		REPLACEMEGust Shield	G	uncommon	Enchantment — Aura 	181	G	2G	Flash
Enchant creature
Enchanted creature has hexproof and reach.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMEApex Tyrano	G	rare	Creature — Dinosaur 	163	G	3GG	Trample
Apex Tyrano enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the greatest power among other creatures on the battlefield.	1/1		normal	EM2		REPLACEMERot Dredger	G	rare	Creature — Human Shaman 	189	G	2GG	Whenever Rot Dredger or another nontoken creature you control dies, return a creature card with lesser mana value than the creature that died from your graveyard to your hand.	4/3		normal	EM2		REPLACEMEChromium, the Observer	WUB	mythic	Legendary Creature — Elder Dragon 	204	WUB	2WUB	Flying
When Chromium, the Observer enters the battlefield, if you cast it, create X 1/1 white Human creature tokens, where X is the amount of mana spent to cast Chromium minus 4.
3: Until end of turn, Chromium, the Observer becomes a copy of target Human creature you control, except it has hexproof.        	5/5		normal	EM2		REPLACEMEArcades, Enforcer of Peace	WUG	mythic	Legendary Creature — Elder Dragon 	202	WUG	1GWU	Defender, flying
Prevent all combat damage that would be dealt to other creatures you control.
If a source you control would deal damage, prevent that damage, draw a card, and you gain that much life.
At the beginning of your upkeep, if your life total is greater than or equal to five times your starting life total, you win the game.	3/4		normal	EM2		REPLACEMENicol Bolas, Power Hungry	UBR	mythic	Legendary Planeswalker — Bolas 	215	UBR	XUBR			Nicol Bolas, Power Hungry enters the battlefield with a number of loyalty counters on him equal to the amount of mana spent to cast him.
[+1]: You draw a card and you lose 2 life. Add U, B, or R. 
[-4]: Nicol Bolas, Power Hungry deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life, where X is the number of lands you control.
[-7]: For each land you don’t control, add one mana of any type that land could produce. Tap those lands. They don’t untap during their controller’s next untap step.
Nicol Bolas, Power Hungry can be your commander.       	planeswalker	EM2	0	REPLACEMEPalladia-Mors, Savage Hunter	WRG	mythic	Legendary Creature — Elder Dragon 	217	WRG	3RGW	Flying, trample
When Palladia-Mors, Savage Hunter enters the battlefield, it fights up to one target creature you don’t control.
Whenever a creature you control wins a fight, you gain life equal to its power and you draw a card. (A creature wins a fight if it doesn’t die during the fight and the creature it fights dies during the            fight.)	6/6		normal	EM2		REPLACEMEVaevictis Asmadi, the Hunted	BRG	mythic	Legendary Creature — Elder Dragon 	227	BRG	3BRG	Flying, haste
Creatures your opponents control attack each combat if able.
Other attacking creatures you control get +1/+1.
Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, it gets -1/-1 until end of turn.	5/5		normal	EM2		REPLACEMETetsuo Umezawa, Usurper	UBR	mythic	Legendary Creature — Human Warrior 	226	UBR	1UBR	Protection from everything noncreature (This creature can’t be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything noncreature.)
Cycling 2UBR (2UBR, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Tetsuo Umezawa, Usurper, destroy target artifact, creature, or planeswalker.	4/4		normal	EM2		REPLACEMESanctum of the Renowned		mythic	Legendary Land	247	WUBRG		T: Add C.
1, T: Add two mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast legendary spells or activate abilities of legendary permanents.
WUBRG, T, Sacrifice Sanctum of the Renowned: Search your library for any number of legendary nonland permanent cards with total mana value 7 or less, put them onto the battlefield, then shuffle.			normal	EM2		REPLACEMERings of Brighthearth		mythic	Artifact	236	C	3	Whenever you activate an ability, if it isn’t a mana ability, you may pay 2. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.			normal	EM2		REPLACEMEAjani, Defender of Honor	W	mythic	Legendary Planeswalker — Ajani 	7	W	1WW			[+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. Creatures you control gain vigilance until end of turn. 
[-1]: Until your next turn, whenever an opponent draws a card, create a 1/1 white Cat creature token with lifelink.
[-4]: Exile target creature or planeswalker.	planeswalker	EM2	3	REPLACEMETezzeret, Supreme Mechanist	U	mythic	Legendary Planeswalker — Tezzeret 	76	U	2UU			[+1]: Draw a card. If you control no artifacts, discard a card.
[-1]: Until your next turn, target artifact you control becomes a 5/5 creature in addition to its other types.
[-4]: Target player mills two cards for each artifact you control.	planeswalker	EM2	3	REPLACEMESorin, Ancient Bloodlord	B	mythic	Legendary Planeswalker — Sorin 	115	B	3BB			[+1]: You may sacrifice a creature. If you do, each opponent sacrifices a creature.
[-3]: Put target creature or planeswalker card from a graveyard onto the battlefield under your control.
[-X]: Sorin, Ancient Bloodlord deals half X damage to each creature, rounded down. You gain life equal to the damage dealt this way.	planeswalker	EM2	5	REPLACEMESarkhan, Fireblood	R	mythic	Legendary Planeswalker — Sarkhan 	150	R	1RR			[+1]: You may discard a card. If you do, draw a card.
[+1]: Add two mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast Dragon spells.
[-7]: Create four 5/5 red Dragon creature tokens with flying.	planeswalker	EM2	3	REPLACEMEVivien, Invoker of the Wilds	G	mythic	Legendary Planeswalker — Vivien 	199	G	2GG			[+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature you control. Then if you control a creature with power 4 or greater, draw a card.
[-3]: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature or planeswalker.
[-X]: Return target creature card with mana value X from your graveyard to your hand. Create a token that’s a copy of it.	planeswalker	EM2	3	REPLACEMEUgin, Ageless Scholar		mythic	Legendary Planeswalker — Ugin 	3	C	5			[+1]: Put the top card of your library onto the battlefield face down. (It’s a 2/2 creature.) If that creature would leave the battlefield, put it into your hand instead.
[-3]: Ugin, Ageless Scholar deals 3 damage to any target.
[-7]: You may put a permanent card from your hand onto the battlefield. Take an extra turn after this one.
Ugin, Ageless Scholar can be your commander.	planeswalker	EM2	5	REPLACEMEProgenitus	WUBRG	mythic	Legendary Creature — Hydra Avatar 	221	WUBRG	WWUUBBRRGG	Protection from everything (This creature can’t be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything.)
If Progenitus would be put into a graveyard from anywhere, reveal Progenitus and shuffle it into its owner’s library instead.	10/10		normal	EM2		REPLACEMEBloodfell Caves		common	Land	250	BR		Bloodfell Caves enters the battlefield tapped.
When Bloodfell Caves enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add B or R.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEBlossoming Sands		common	Land	251	WG		Blossoming Sands enters the battlefield tapped.
When Blossoming Sands enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add G or W.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEDismal Backwater		common	Land	252	UB		Dismal Backwater enters the battlefield tapped.
When Dismal Backwater enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add U or B.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEJungle Hollow		common	Land	253	BG		Jungle Hollow enters the battlefield tapped.
When Jungle Hollow enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add B or G.			normal	EM2		!landslotREPLACEMERugged Highlands		common	Land	254	RG		Rugged Highlands enters the battlefield tapped.
When Rugged Highlands enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add R or G.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEScoured Barrens		common	Land	255	WB		Scoured Barrens enters the battlefield tapped.
When Scoured Barrens enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add W or B.			normal	EM2		!landslotREPLACEMESwiftwater Cliffs		common	Land	256	UR		Swiftwater Cliffs enters the battlefield tapped.
When Swiftwater Cliffs enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add U or R.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEThornwood Falls		common	Land	257	UG		Thornwood Falls enters the battlefield tapped.
When Thornwood Falls enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add G or U.			normal	EM2		!landslotREPLACEMETranquil Cove		common	Land	258	WU		Tranquil Cove enters the battlefield tapped.
When Tranquil Cove enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add W or U.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEWind-Scarred Crag		common	Land	259	WR		Wind-Scarred Crag enters the battlefield tapped.
When Wind-Scarred Crag enters the battlefield, you gain 1 life.
T: Add R or W.			normal	EM2		!landslotREPLACEMEDragonskull Summit		rare	Land	242	BR		Dragonskull Summit enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Mountain.
T: Add B or R.			normal	EM2		REPLACEMEGlacial Fortress		rare	Land	245	WU		Glacial Fortress enters the battlefield tapped unless you control a Plains or an Island.
T: Add W or U.			normal	EM2		REPLACEMERootbound Crag		rare	Land	246	RG		Rootbound Crag enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Forest.
T: Add R or G.			normal	EM2		REPLACEMESunpetal Grove		rare	Land	248	WG		Sunpetal Grove enters the battlefield tapped unless you control a Forest or a Plains.
T: Add G or W.			normal	EM2		REPLACEMEDrowned Catacomb		rare	Land	243	UB		Drowned Catacomb enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Swamp.
T: Add U or B.			normal	EM2		REPLACEMECrucible of the Spirit Dragon		rare	Land	241	C		T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Crucible of the Spirit Dragon.
T, Remove X storage counters from Crucible of the Spirit Dragon: Add X mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast Dragon spells or activate abilities of Dragons.			normal	EM2		REPLACEMETomb of the Spirit Dragon		uncommon	Land	249	C		T: Add C.
2, T: You gain 1 life for each colorless creature you control.			normal	EM2		REPLACEMEPithing Needle		rare	Artifact	235	C	1	As Pithing Needle enters the battlefield, choose a card name.
Activated abilities of sources with the chosen name can’t be activated unless they’re mana abilities.			normal	EM2		REPLACEMEThrone of the God-Pharaoh		rare	Legendary Artifact	239	C	2	At the beginning of your end step, each opponent loses life equal to the number of tapped creatures you control.			normal	EM2		REPLACEMEEdgewalker	WB	uncommon	Creature — Cleric 	208	WB	1WB	Cleric spells you cast cost WB less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. (For example, if you cast a Cleric spell with mana cost 1W, it costs 1 to cast.)	2/2		normal	EM2		REPLACEMEMalfegor the Ruthless	BR	uncommon	Legendary Creature — Demon Dragon 	214	BR	4BR	Flying, haste
Whenever you attack with one or more Dragon creatures, you may discard a card. If you do, Malfegor the Ruthless deals damage to target creature or planeswalker equal to the discarded card’s mana value.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEDark Intimations	UBR	rare	Sorcery	207	UBR	2UBR	Each opponent sacrifices a creature or planeswalker, then discards a card. You return a creature or planeswalker card from your graveyard to your hand, then draw a card.
When you cast a Bolas planeswalker spell, exile Dark Intimations from your graveyard. That planeswalker enters the battlefield with an additional loyalty counter on it.			normal	EM2		REPLACEMEConflux	WUBRG	rare	Sorcery	206	WUBRG	3WUBRG	Search your library for a white card, a blue card, a black card, a red card, and a green card. Reveal those cards and put them into your hand. Then shuffle your library.			normal	EM2		REPLACEMESiege Dragon	BR	rare	Creature — Dragon 	223	BR	3BR	Flying
When Siege Dragon enters the battlefield, it deals 3 damage to any target and you gain 3 life.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEScion of Ugin		uncommon	Creature — Dragon Spirit 	2	C	6	Flying	4/4		normal	EM2		REPLACEMEUgin's Insight	U	rare	Sorcery	80	U	3UU	Scry X, where X is the highest mana value among permanents you control, then draw three cards.			normal	EM2		REPLACEMEAjani's Last Stand	W	rare	Enchantment	8	W	2WW	Whenever a creature or planeswalker you control dies, you may sacrifice Ajani’s Last Stand. If you do, create a 4/4 white Avatar creature token with flying.
When a spell or ability an opponent controls causes you to discard this card, if you control a Plains, create a 4/4 white Avatar creature token with flying.			normal	EM2		REPLACEMECrux of Fate	B	rare	Sorcery	90	B	3BB	Choose one —
• Destroy all Dragon creatures.
• Destroy all non-Dragon creatures.			normal	EM2		REPLACEMEBoneyard Scourge	B	rare	Creature — Zombie Dragon 	86	B	2BB	Flying
Whenever a Dragon you control dies while Boneyard Scourge is in your graveyard, you may pay 1B. If you do, return Boneyard Scourge from your graveyard to the battlefield.	4/3		normal	EM2		REPLACEMEDisciple of Bolas	B	rare	Creature — Human Wizard 	92	B	3B	When Disciple of Bolas enters the battlefield, sacrifice another creature. You gain X life and draw X cards, where X is that creature’s power.	2/1		normal	EM2		REPLACEMEDragon Tempest	R	rare	Enchantment	131	R	1R	Whenever a creature with flying enters the battlefield under your control, it gains haste until end of turn.
Whenever a Dragon enters the battlefield under your control, it deals X damage to any target, where X is the number of Dragons you control.			normal	EM2		REPLACEMESarkhan's Unsealing	R	rare	Enchantment	152	R	3R	Whenever you cast a creature spell with power 4, 5, or 6, Sarkhan’s Unsealing deals 4 damage to any target.
Whenever you cast a creature spell with power 7 or greater, Sarkhan’s Unsealing deals 4 damage to each opponent and each creature and planeswalker they control.			normal	EM2		REPLACEMEBlooming Monstrosity	G	rare	Creature — Plant 	166	G	7G	This spell costs 1 less to cast for each nonland permanent you’ve tapped for mana this turn.
When Blooming Monstrosity enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it for each untapped land you control.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEUgin's Nexus		rare	Legendary Artifact	240	C	5	If a player would begin an extra turn, that player skips that turn instead.
If Ugin’s Nexus would be put into a graveyard from the battlefield, instead exile it and take an extra turn after this one.			normal	EM2		REPLACEMEEvolving Wilds		common	Land	244	C		T, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.			normal	EM2		REPLACEMEGem of Becoming		uncommon	Artifact	230	C	3	3, T, Sacrifice Gem of Becoming: Search your library for an Island card, a Swamp card, and a Mountain card. Reveal those cards and put them into your hand. Then shuffle your library.			normal	EM2		REPLACEMEFate Forgotten	W	common	Instant	20	W	2W	Exile target artifact or enchantment.			normal	EM2		REPLACEMEGod-Pharaoh's Faithful	W	common	Creature — Human Wizard 	22	W	W	Whenever you cast a blue, black, or red spell, you gain 1 life.	0/4		normal	EM2		REPLACEMEDwarven Priest	W	common	Creature — Dwarf Cleric 	18	W	3W	When Dwarven Priest enters the battlefield, you gain 1 life for each creature you control.	2/4		normal	EM2		REPLACEMEInspired Charge	W	common	Instant	25	W	2WW	Creatures you control get +2/+1 until end of turn.			normal	EM2		REPLACEMEAdamant Will	W	common	Instant	5	W	1W	Target creature gets +2/+2 and gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say “destroy” don’t destroy it.)			normal	EM2		REPLACEMEPacifism	W	common	Enchantment — Aura 	31	W	1W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.			normal	EM2		REPLACEMEUnsummon	U	common	Instant	81	U	U	Return target creature to its owner’s hand.			normal	EM2		REPLACEMEOpt	U	common	Instant	71	U	U	Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
Draw a card.			normal	EM2		REPLACEMENegate	U	common	Instant	68	U	1U	Counter target noncreature spell.			normal	EM2		REPLACEMECancel	U	common	Instant	49	U	1UU	Counter target spell.			normal	EM2		REPLACEMEShadowborn Apostle	B	common	Creature — Human Cleric 	112	B	B	A deck can have any number of cards named Shadowborn Apostle.
B, Sacrifice six creatures named Shadowborn Apostle: Search your library for a Demon creature card and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.	1/1		normal	EM2		REPLACEMEFume Spitter	B	common	Creature — Dragon 	95	B	2B	Flying
When Fume Spitter enters the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEDead Weight	B	common	Enchantment — Aura 	91	B	B	Enchant creature
Enchanted creature gets -2/-2.			normal	EM2		REPLACEMESupernatural Stamina	B	common	Instant	117	B	B	Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control.”			normal	EM2		REPLACEMEMurder	B	common	Instant	103	B	1BB	Destroy target creature.			normal	EM2		REPLACEMEDuress	B	common	Sorcery	93	B	B	Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.			normal	EM2		REPLACEMEGravedigger	B	uncommon	Creature — Zombie 	97	B	3B	When Gravedigger enters the battlefield, you may return target creature card from your graveyard to your hand.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEBladewing's Thrall	B	uncommon	Creature — Zombie 	84	B	2BB	Bladewing’s Thrall has flying as long as you control a Dragon.
When a Dragon enters the battlefield, you may return Bladewing’s Thrall from your graveyard to the battlefield.	3/3		normal	EM2		REPLACEMECritical Wound	B	uncommon	Sorcery	89	B	XB	Destroy target creature or planeswalker if it has mana value X plus 2 or less.			normal	EM2		REPLACEMEFearsome Awakening	B	uncommon	Sorcery	94	B	4B	Return target creature card from your graveyard to the battlefield. If it’s a Dragon, put two +1/+1 counters on it.			normal	EM2		REPLACEMEDragon Hatchling	R	common	Creature — Dragon 	129	R	1R	Flying
R: Dragon Hatchling gets +1/+0 until end of turn.	0/1		normal	EM2		REPLACEMEDragonlord's Servant	R	common	Creature — Goblin Shaman 	132	R	1R	Dragon spells you cast cost 1 less to cast.	1/3		normal	EM2		REPLACEMEIncite Riot	R	common	Instant	139	R	2R	Creatures you control get +2/+0 until end of turn.			normal	EM2		REPLACEMETormenting Voice	R	common	Sorcery	157	R	1R	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw two cards.			normal	EM2		REPLACEMEShock	R	common	Instant	153	R	R	Shock deals 2 damage to any target.			normal	EM2		REPLACEMEPuncturing Blow	R	common	Sorcery	147	R	2RR	Puncturing Blow deals 5 damage to target creature. If that creature would die this turn, exile it instead.			normal	EM2		REPLACEMEGhostfire	R	common	Instant	136	R	2R	Ghostfire is colorless.
Ghostfire deals 3 damage to any target.			normal	EM2		REPLACEMEVolcanic Dragon	R	uncommon	Creature — Dragon 	160	R	4RR	Flying (This creature can’t be blocked except by creatures with flying or reach.)
Haste (This creature can attack and T as soon as it comes under your control.)	4/4		normal	EM2		REPLACEMESarkhan's Triumph	R	uncommon	Instant	151	R	2R	Search your library for a Dragon creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.			normal	EM2		REPLACEMEBrambleweft Behemoth	G	common	Creature — Elemental 	168	G	4GG	Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it’s attacking.)	6/6		normal	EM2		REPLACEMEGiant Spider	G	common	Creature — Spider 	179	G	3G	Reach (This creature can block creatures with flying.)	2/4		normal	EM2		REPLACEMEColossapede	G	common	Creature — Insect 	170	G	4G		5/5		normal	EM2		REPLACEMEGiant Growth	G	common	Instant	178	G	G	Target creature gets +3/+3 until end of turn.			normal	EM2		REPLACEMEHunt the Weak	G	common	Sorcery	182	G	3G	Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights target creature you don’t control. (Each deals damage equal to its power to the other.)			normal	EM2		REPLACEMEDragon Egg	R	common	Creature — Dragon Egg 	128	R	2R	Defender (This creature can’t attack.)
When Dragon Egg dies, create a 2/2 red Dragon creature token with flying and “R: This creature gets +1/+0 until end of turn.”	0/2		normal	EM2		REPLACEMEGhostfire Blade		rare	Artifact — Equipment 	231	C	1	Equipped creature gets +2/+2.
Equip 3
Ghostfire Blade’s equip ability costs 2 less to activate if it targets a colorless creature.			normal	EM2		REPLACEMEAbrade	R	uncommon	Instant	123	R	1R	Choose one —
• Abrade deals 3 damage to target creature.
• Destroy target artifact.			normal	EM2		REPLACEMEBloodlust Inciter	R	common	Creature — Human Warrior 	126	R	R	T: Target creature gains haste until end of turn.	1/1		normal	EM2		REPLACEMERakka Mar	R	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	149	R	2RR	Haste
R, T: Create a 3/1 red Elemental creature token with haste.	2/2		normal	EM2		REPLACEMENaga Vitalist	G	common	Creature — Naga Druid 	185	G	1G	T: Add one mana of any type that a land you control could produce.	1/2		normal	EM2		REPLACEMEHoned Khopesh		common	Artifact — Equipment 	232	C	1	Equipped creature gets +1/+1.
Equip 1 (1: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)			normal	EM2		REPLACEMEManalith		common	Artifact	234	C	3	T: Add one mana of any color.			normal	EM2		REPLACEMERaise the Restless	B	common	Sorcery	109	B	3BB	This spell costs 2 less to cat if it targets a creature card in your graveyard with mana value 4 or less.
Return target creature card from your graveyard to the battlefield.			normal	EM2		REPLACEMELurlie, the Starstruck	WG	rare	Legendary Creature — Human Scout 	213	WG	2GW	When Lurlie, the Starstruck enters the battlefield, create a four white Star enchantment tokens with “Sacrifice this enchantment: Add C.”
Lurlie can’t attack unless an enchantment you control has left the battlefield this turn.
Whenever Lurlie deals combat damage to a player, put an awe counter on it. Then if Lurlie has four or more awe counters on it, you win the game.	1/6		normal	EM2		REPLACEMEAbandoned Sarcophagus		rare	Artifact	229	C	3	You may cast spells that have a cycling ability from your graveyard.
If a card that has a cycling ability would be put into your graveyard from anywhere and it wasn’t cycled, exile it instead.			normal	EM2		REPLACEMEGnarled Terror	B	common	Creature — Demon Dragon 	96	B	3BB	Flying
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	3/3		normal	EM2		REPLACEMEPitiless Vizier	B	common	Creature — Minotaur Cleric 	106	B	3B	Whenever you cycle or discard a card, Pitiless Vizier gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say “destroy” don’t destroy it. If its toughness is 0 or less, it’s still put into its owner’s graveyard.)	4/2		normal	EM2		REPLACEMEIt of Murky Depths	UB	rare	Creature — Kraken Horror 	212	UB	10UB	This spell costs 1 less to cast for each card in your graveyard.
Ward—2, Discard a card (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2 and discards a card.)
Exile three other cards from your graveyard: Return It of Murky Depths from your graveyard to your hand.
Cycling U/BU/B	6/6		normal	EM2		REPLACEMEHekma Sentinels	U	common	Creature — Human Cleric 	57	U	2U	Whenever you cycle or discard a card, Hekma Sentinels gets +1/+1 until end of turn.	2/3		normal	EM2		REPLACEMEHieroglyphic Illumination	U	common	Instant	58	U	3U	Draw two cards.
Cycling U (U, Discard this card: Draw a card.)			normal	EM2		REPLACEMESinister Shifter	B	common	Creature — Shapeshifter 	113	B	2B	Sinister Shifter is every creature type.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)	2/3		normal	EM2		REPLACEMEInfused Infuriation	RG	rare	Sorcery	211	RG	1RG	Target creature you control fights target creature you don’t control. If the creature you control deals excess damage during the fight, exile that many cards from the top of your library. You may play cards exiled this way until the end of your next turn.			normal	EM2		REPLACEMEAssertive Order	W	rare	Instant	12	W	WW	Cast this spell only if a player has cast two or more spells this turn.
End the turn. (Exile all spells and abilities from the stack, including this card. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and “this turn” and “until end of turn” effects end.)			normal	EM2		REPLACEMEServant of the Scale	G	common	Creature — Human Soldier 	192	G	G	Servant of the Scale enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
When Servant of the Scale dies, put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is the number of +1/+1 counters on Servant of the Scale.	0/0		normal	EM2		REPLACEMEBoon of Savagery	G	common	Enchantment — Aura 	167	G	1G	Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
Enchant creature
When Boon of Savagery enters the battlefield, enchanted creature gains hexproof until end of turn. (It can’t be the target of spells or abilities your opponents control.)
Enchanted creature gets +1/+1.			normal	EM2		REPLACEMERaid Bombardment	R	uncommon	Enchantment	148	R	2R	Whenever a creature you control with power 2 or less attacks, Raid Bombardment deals 1 damage to the player or planeswalker that creature is attacking.			normal	EM2		REPLACEMEHatchlings' Fury	R	common	Sorcery	138	R	3R	Create two 1/1 red Dragon creature tokens named Dragon Whelp. They have flying.			normal	EM2		REPLACEMEBladecaster	R	common	Creature — Human Warrior 	125	R	1R	Whenever you draw your second card each turn, Bladecaster deals 1 damage to each opponent.
Cycling 1 (1, Discard this card: Draw a card.)	2/1		normal	EM2		REPLACEMERitemaker	B	common	Creature — Human Cleric 	110	B	1B	1, Sacrifice a creature: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	1/3		normal	EM2		REPLACEMEAutumnal Observer	G	common	Artifact Creature — Construct 	164	G	1G	When Autumnal Observer enters the battlefield, choose one—
• You gain life equal to the greatest power among creatures you control.
• Target creature gets +2/+2 until end of turn.	1/2		normal	EM2		REPLACEMEInspiring Command	W	rare	Instant	26	W	3WW	Choose two—
• Create two 1/1 colorless Widget artifact creature tokens.
• Create two Treasure tokens.
• For each token you control, create a token that’s a copy of that permanent.
• Creatures you control get +1/+1 until end of turn.			normal	EM2		REPLACEMEInventive Command	U	rare	Instant	59	U	2UU	Choose two—
• Create a 1/1 colorless Airship artifact creature token with flying.
• Untap any number of target artifacts you control.
• Tap up to two target nonland permanents.
• Return target nonland permanent to its owner’s hand.			normal	EM2		REPLACEMEInflicting Command	B	rare	Sorcery	99	B	2BB	Choose two—
• Target creature gets -4/-4 until end of turn.
• Target creature gets +3/+3 and gains menace until end of turn.
• Each opponent sacrifices a planeswalker.
• You draw a card and you lose 1 life.			normal	EM2		REPLACEMEInsurgent Command	R	rare	Sorcery	140	R	XRR	Choose two—
• Insurgent Command deals X damage to target creature or planeswalker.
• Destroy target artifact with mana value X or less.
• Target creature gets +X/+0 until end of turn.
• Exile the top X cards of your library. Until end of turn, you may play those cards.			normal	EM2		REPLACEMEInvigorated Command	G	rare	Sorcery	183	G	2GG	Choose two—
• Target creature you control gets +4/+4 until end of turn.
• Target creature you control fights target creature you don’t control.
• Create two 1/1 white Fungus creature tokens with defender.
• Return target permanent card from your graveyard to your hand.			normal	EM2		REPLACEMESavage Aura	G	common	Enchantment — Aura 	191	G	4G	Enchant creature
Enchanted creature gets +4/+4 and can’t be blocked by creatures with power 2 or less.
When enchanted creature dies, return that card to its owner’s hand.			normal	EM2		REPLACEMEUnveil the Abnormal	G	common	Instant	196	G	G	Reveal the top card of your library. Choose one—
• You gain life equal to its mana value.
• If it’s a creature or land card you may put it into your hand.
• Put that card on the bottom of your library, then scry 1.			normal	EM2		REPLACEMEDreamgrasp	W	uncommon	Enchantment	17	W	1WW	Flash
When Dreamgrasp enters the battlefield, exile target spell or creature face down. You and that card’s owner may look at that card.
When Dreamgrasp leaves the battlefield, the exiled card’s owner may cast it without paying its mana cost.			normal	EM2		REPLACEMEPounce of the Pack	G	uncommon	Sorcery	186	G	2G	Choose target creature you don’t control. Each creature you control deals damage equal to its power to that creature.			normal	EM2		REPLACEMEOverconfigure	R	common	Instant	146	R	1R	Choose one—
• Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
• Target creature can’t block this turn.			normal	EM2		REPLACEMELifecrafter Invigorator	G	uncommon	Artifact Creature — Elf Cyborg 	184	G	2G	Whenever you gain life for the first time each turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEHulking Behemoth		common	Artifact Creature — Construct 	233	C	8	Trample	8/9		normal	EM2		REPLACEMEGoblin Crazemaker	R	uncommon	Creature — Goblin Warrior 	137	R	3R	When Goblin Crazemaker enters the battlefield, create two 1/1 red Goblin creature tokens.
Other creatures you control have haste.
Cycling R (R, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Goblin Crazemaker, creatures you control gain haste until end of turn.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEOnakke Ogre	R	common	Creature — Ogre Warrior 	145	R	2R		4/2		normal	EM2		REPLACEMEJamira, Nestmother	R	rare	Legendary Creature — Dragon 	141	R	7RR	Flying
When Jamira, Nestmother enters the battlefield, create six 1/1 red Dragon creature tokens named Dragon Whelp. They have flying. 
Other Dragon creatures you control have haste.	8/8		normal	EM2		REPLACEMEPriest of Communal Rite	B	rare	Creature — Cleric 	107	B	2BB	As Priest of Communal Rite enters the battlefield, choose a creature type.
At the beginning of your upkeep, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of creatures you control of the chosen type.
Sacrifice another creature of the chosen type: When Priest of Communal Rite dies this turn, return it to its owner’s hand.	3/4		normal	EM2		REPLACEMEDawnfeather Eagle	W	common	Creature — Bird 	15	W	4W	Flying
When Dawnfeather Eagle enters the battlefield, creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.	3/3		normal	EM2		REPLACEMEDisplace	U	common	Instant	53	U	2U	Exile up to two target creatures you control, then return those cards to the battlefield under their owner’s control.			normal	EM2		REPLACEMERepeated Malfunction	U	common	Enchantment — Aura 	72	U	1U	Enchant artifact or creature
At the beginning of each upkeep, tap enchanted permanent.			normal	EM2		REPLACEMEDrake Haven	U	rare	Enchantment	54	U	2U	Whenever you cycle or discard a card, you may pay 1. If you do, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.			normal	EM2		REPLACEMEArchaeomancer	U	common	Creature — Human Wizard 	46	U	2UU	When Archaeomancer enters the battlefield, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	1/2		normal	EM2		REPLACEMESpell-Loop Specialist	WU	rare	Creature — Human Wizard 	224	WU	2WU	When Spell-Loop Specialist enters the battlefield, choose up to two—
• You gain 3 life.
• Put a +1/+1 counter on target creature you control.
• Draw a card, then discard a card.
• Return another target permanent you control to its owner’s hand.	3/3		normal	EM2		REPLACEMEWorshiped Scourge	B	rare	Creature — Demon Dragon 	122	B	4BB	Flying
When Worshiped Scourge enters the battlefield, exile any number of creature cards from your graveyard. Create a 1/1 white Cleric creature tokens for each card exiled this way.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEThunderbreak Regent	R	rare	Creature — Dragon 	156	R	2RR	Flying
Whenever a Dragon you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, Thunderbreak Regent deals 3 damage to that player.	4/4		normal	EM2		REPLACEMEVizier of Deferment	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	40	W	2W	Flash
When Vizier of Deferment enters the battlefield, you may exile target creature if it attacked or blocked this turn. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.        	2/2		normal	EM2		REPLACEMEPersistent Whelp	B	uncommon	Creature — Demon Dragon 	105	B	2B	Flying
At the beginning of your upkeep, you may pay 1B. If you do, return Persistent Whelp from your graveyard to your hand.
Cycling 1B (1B, Discard this card: Draw a card.)	2/1		normal	EM2		REPLACEMEMesa Enchantress	W	uncommon	Creature — Human Druid 	28	W	1WW	Whenever you cast an enchantment spell, you may draw a card.	0/2		normal	EM2		REPLACEMEBacklogger	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	48	U	1U	When Backlogger enters the battlefield, put up to one target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.	2/1		normal	EM2		REPLACEMEMan-o'-War	U	uncommon	Creature — Jellyfish 	63	U	2U	When Man-o’-War enters the battlefield, return target creature to its owner’s hand.	2/2		normal	EM2		REPLACEMEChromium's Charm	WUB	uncommon	Instant	205	WUB	WUB	Choose one—
• Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner’s control.
• Return target instant or sorcery card not named Chromium’s Charm from your graveyard to your hand.
• Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.			normal	EM2		REPLACEMEArcades's Charm	WUG	uncommon	Instant	203	WUG	GWU	Choose one—
• Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
• When target creature is put into your graveyard this turn, return that card to the battlefield.
• Return target creature to its owner’s hand.			normal	EM2		REPLACEMENicol Bolas's Charm	UBR	uncommon	Instant	216	UBR	UBR	Choose one—
• Counter target spell unless its controller pays 3.
• Target creature gets -3/-3 until end of turn. You gain 3 life.
• Nicol Bolas’s Charm deals 3 damage to any target.			normal	EM2		REPLACEMEPalladia-Mors's Charm	WRG	uncommon	Instant	218	WRG	RGW	Choose one—
• Target creature you control gets +3/+0 until end of turn. If fights another target creature.
• Create a 3/3 green Beast creature token.
• Put three +1/+1 counters on target creature.			normal	EM2		REPLACEMEVaevictis Asmadi's Charm	BRG	uncommon	Instant	228	BRG	BRG	Choose one—
• Choose creature or planeswalker. Target player sacrifices a permanent of the chosen type.
• Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
• You gain life equal to the greatest power among creatures you control.			normal	EM2		REPLACEMEUgin's Charm		uncommon	Instant	4	C	3	Choose one—
• Put the top card of your library onto the battlefield face down as a 2/2 creature. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.
• You gain life equal to the number of colorless nonland permanents you control.
• Destroy target multicolored permanent.			normal	EM2		REPLACEME